
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF du 4 janvier 2003
				
					page 294
				
				
				
					texte n° 29
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 3 janvier 2003 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0210660D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 3 janvier 2003, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Avocat général près la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Melun : M. Serge Dintroz, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Reims. Avocat général près la cour d'appel de Colmar pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Strasbourg : M. Jacques Louvel, avocat général près la cour d'appel d'Aix-en-Provence. Avocat général près la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Béthune : M. Louis Wallon, procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Arras. Avocat général près la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lyon : M. Xavier Richaud, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Grenoble. Avocat général près la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nantes : M. Jean-Marie Huet, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion. Substitut du procureur général près la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Abbeville : M. Patrick Steinmetz, procureur de la République près ledit tribunal du second grade. Substitut du procureur général près la cour d'appel d'Angers pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saumur : M. Eric Tuffery, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nantes. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Caen pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Argentan : M. Raphaël Sanesi, procureur de la République près ledit tribunal du second grade. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Colmar pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Colmar : M. Pascal Schultz, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Strasbourg. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Arras : M. Jean-Pierre Valensi, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Charleville-Mézières. Pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Douai : M. Luc Fremiot, substitut du procureur général près la cour d'appel de Douai. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Belley : M. Alain Saffar, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Verdun : M. Fabrice Belargent, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nancy. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Reims pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Charleville-Mézières : M. Francis Nachbar, substitut du procureur général près la cour d'appel de Chambéry. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Reims pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Reims : M. Vincent Lesclous, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Papeete pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de première instance de Papeete : M. Jean Bianconi, président de chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							