
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0120 du 24 mai 2014
				
				
				
					texte n° 31
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 22 mai 2014 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1410534D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 22 mai 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 27 mars 2014, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuge de proximité dans la juridiction de proximité d'Aix-en-Provence

 A compter du 2 septembre 2014, M. Bertrand CHARPENTIER, magistrat de l'ordre judiciaire admis à faire valoir ses droits à la retraite à compter du 1er septembre 2014. M. Bertrand CHARPENTIER effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de BourgesJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Nevers

 M. Hubert LOISEAU, magistrat honoraire. M. Hubert LOISEAU effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de DouaiJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Valenciennes

 M. Jean-Charles BAK, magistrat honoraire. M. Jean-Charles BAK effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de ParisJuges de proximité au tribunal de police de Paris

 M. Daniel BELLET, ancien magistrat à titre temporaire, commissaire divisionnaire honoraire de la police nationale. M. Daniel BELLET effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite. A compter du 30 juin 2014, M. André DANDO, magistrat de l'ordre judiciaire admis à faire valoir ses droits à la retraite à compter du 27 juin 2014. M. André DANDO effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.14 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							