
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0291 du 15 décembre 2016
				
				
				
					texte n° 85
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 13 décembre 2016 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1632823D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 13 décembre 2016, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 8 novembre 2016 et du 10 novembre 2016, sont nommés :

Cour d'appel de ParisTribunal de grande instance de Paris

Vice-procureur de la République : M. Olivier DABIN, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance de Marseille

Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Nelly RANQUET, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre.

Cour d'appel de MontpellierTribunal de grande instance de Montpellier

Vice-président : M. Sébastien COLOMBET, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Fort-de-France.

Cour d'appel de PoitiersTribunal de grande instance de Poitiers

Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Rosabelle MOSCATO, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre.

Cour d'appel de Saint-Denis de La RéunionTribunal de grande instance de Mamoudzou

Vice-président : M. Georges VIVIEN, vice-président au tribunal de grande instance de Senlis.

Tribunal de grande instance de Saint-Denis de La Réunion

Vice-président : M. Loïc GRILLET, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion.

Cour d'appel de Basse-TerreTribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre

Vice-présidente : Mme Yvonne RAHARILALA-GOUBY, vice-présidente au tribunal de grande instance de Chartres.Vice-président chargé de l'instruction : M. Mohamed MALLOW, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Rouen.Juge d'instruction : Mme Nina SMIDEREN, juge d'instruction au tribunal de grande instance de la Roche-sur-Yon.Vice-procureur de la République : M. Luc DIER, juge au tribunal de grande instance de Montauban chargé du service du tribunal d'instance de Montauban.

Cour d'appel de Fort-de-FranceTribunal de grande instance de Fort-de-France

Juge d'instruction : Mme Aurélie MEYER, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Besançon.Procureur de la République adjoint : M. Lionel PASCAL, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Montbéliard.

Cour d'appel de PapeeteTribunal de première instance de Papeete

Vice-président : M. Pierre FREZET, vice-président au tribunal de grande instance de Bordeaux.

ADMINISTRATION CENTRALE

Premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice, à compter du 2 janvier 2017 : M. Pierre GIRAUD, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre.

INSPECTION GÉNÉRALE DE LA JUSTICE

Inspectrice de la justice, à compter du 2 janvier 2017 : Mme Anne ACCOMASSO-BARRUOL, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Saint-Denis de La Réunion.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.21 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							