
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF du 4 janvier 2003
				
					page 294
				
				
				
					texte n° 29
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 3 janvier 2003 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0210657D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 3 janvier 2003, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés conseillers à la Cour de cassation : M. Jean-Louis Gallet, magistrat hors hiérarchie placé en position de service détaché. Mme Anne-Marie Moreau, épouse Bellamy, présidente de chambre à la cour d'appel de Versailles. M. René-Henri Paloque, président de chambre à la cour d'appel de Paris. Mme Marie-Françoise Ouvrais, épouse Marais, présidente de chambre à la cour d'appel de Paris. Mme Anne-Françoise Pascal, présidente de chambre à la cour d'appel de Paris. M. Dominique Loriferne, président de chambre à la cour d'appel de Lyon. M. Tony Moussa, président de chambre à la cour d'appel de Lyon.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							