
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0154 du 4 juillet 2012
				
				
				
					texte n° 64
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 2 juillet 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1226162D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 2 juillet 2012, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 31 mai 2012, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Marseille : M. Edouard Verneuil, juriste.

Cour d'appel d'Amiens

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Amiens : Mme Nicole Denoits, épouse Blanc, avocate. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Compiègne : Mme Isabelle Desprez, juriste.

Cour d'appel de Bordeaux

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Périgueux : Mme Christine Perrier, épouse Roussel, avocate.

Cour d'appel de Caen

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Caen : Mme Anne Weyant, épouse Varin, ancienne notaire salariée.

Cour d'appel de Douai

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Valenciennes : Mme Corinne Rubio, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Lyon

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Belley : M. Michel Mouton, conservateur des hypothèques à la retraite.

Cour d'appel de Paris

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bobigny : Mme Claire Perrin, chargée d'études juridiques. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Meaux : M. Philippe Combes, commandant de police à la retraite, ancien conciliateur de justice. Juge de proximité au tribunal de police de Paris : Mme Martine Meurisse, épouse Fortabat, juge de proximité en disponibilité, à compter du 1er septembre 2012.

Cour d'appel de Pau

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Mont-de-Marsan : Mme Nathalie Coelho, épouse Bouzidi, avocate.

Cour d'appel de Reims

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Charleville-Mézières : Mme Catherine Bidot, épouse Petit, directrice juridique.

Cour d'appel de Rennes

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Morlaix : M. Jean-Luc Crozafon, juge de proximité en disponibilité, à compter du 1er septembre 2012.

Cour d'appel de Rouen

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Evreux : Mme Sandrine Farro, épouse Samais, avocate omise.

Cour d'appel de Toulouse

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulouse : M. Michel Bergé, juriste.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.15 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							