
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0264 du 14 novembre 2013
				
				
				
					texte n° 43
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 12 novembre 2013 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1326310D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 12 novembre 2013, vu les avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 15 octobre 2013 et du 16 octobre 2013, sont nommés :

Cour d'appel de ParisTribunal de grande instance de Bobigny

 Vice-procureur de la République : M. Camel BOUAOUICHE, avocat. M. Camel BOUAOUICHE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Meaux

 Substitute du procureur de la République : Mme Béatrice DOMINGUES-KAYSER, inspectrice divisionnaire des finances publiques. Mme Béatrice DOMINGUES-KAYSER effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Melun

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Melun : Mme Jeanne-Louise DALEAU-GENESTOUX, rédactrice en chef aux Editions Dalloz. Mme Jeanne-Louise DALEAU-GENESTOUX effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Nanterre

 Juge de l'application des peines : Mme Sandrine DARROUZET-BOUCHAYER, magistrate du second grade, placée en position de congé de longue durée.

Tribunal de grande instance de Pontoise

 Juge : Mme Marie-Françoise LE TALLEC, experte auprès des Nations unies et de la Commission européenne. Mme Marie-Françoise LE TALLEC effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Gonesse : Mme  Roselyne MOLINA d'ARANDA de DARRAX-GERARDIN, ancienne avocate. Mme  Roselyne MOLINA d'ARANDA de DARRAX-GERARDIN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance de Grasse

 Juge : Mme Audrey ESTIENNE, avocate. Mme Audrey ESTIENNE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AmiensTribunal de grande instance d'Amiens

 Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance d'Amiens : Mme Fabienne ROURE-GUERRIERI, commissaire de police divisionnaire. Mme Fabienne ROURE-GUERRIERI effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de CaenTribunal de grande instance d'Alençon

 Juge des enfants : Mme Gwenaëlle LECLERC, commissaire de police. Mme Gwenaëlle LECLERC effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Coutances

 Juge des enfants : Mme Véronique CAMPAS-ROBIN, avocate. Mme Véronique CAMPAS-ROBIN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe

 Vice-président : M. Fabien WATREMET, avocat. M. Fabien WATREMET effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Lyon

 Substitut placé auprès du procureur général : M. Jean AILHAUD, conseiller de banque. M. Jean AILHAUD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de MontpellierTribunal de grande instance de Perpignan

 Substitut du procureur de la République : M. Gaël CANDELA, avocat. M. Gaël CANDELA effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de NancyTribunal de grande instance de Nancy

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Nancy : Mme Raja CHEBBI, avocate. Mme Raja CHEBBI effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de ReimsTribunal de grande instance de Troyes

 Juge de l'application des peines : Mme Marielle BOUSQUET, greffière en chef. Mme Marielle BOUSQUET effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RennesTribunal de grande instance de Quimper

 Substitut du procureur de la République : M. Eric METIVIER, directeur juridique. M. Eric METIVIER effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.19 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							