
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°7 du 9 janvier 1991
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décrets du 8 janvier 1991 portant nomination    (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9010403D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Le Président de la République,      Sur le rapport du Premier ministre et du garde des sceaux, ministre de la     justice,      Sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature,


		

		 
			        Décrète:

     Art. 1er. - Sont nommés conseillers à la Cour de cassation:      M. Paul Gomez, procureur général près la cour d'appel de Poitiers, en     remplacement de M. Patin, nommé avocat général à la Cour de cassation;      Mme Jacqueline Pariente, épouse Clavery, président de chambre à la cour     d'appel de Paris, en remplacement de M. Massip, admis à faire valoir ses     droits à la retraite;      M. Christian Pierre, président de chambre à la cour d'appel de Paris, en     remplacement de M. Viennois, admis à faire valoir ses droits à la retraite;      M. Jean Leonnet, président de chambre à la cour d'appel de Paris, en     remplacement de M. Plantard, nommé procureur général près la cour d'appel de     Versailles;      M. Christian Lassalle, président de la chambre d'accusation à la cour     d'appel de Bordeaux, en remplacement de M. Le Gall, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.

     Art. 2. - Sont nommés:      Premier président de la cour d'appel de Rouen: M. Pierre Sargos, président     de chambre à la cour d'appel de Versailles, en remplacement de Mme     Chesnelong, admise à faire valoir ses droits à la retraite;      Premier président de la cour d'appel de Caen: M. Jean-Claude Chilou,     inspecteur des services judiciaires à l'administration centrale du ministère     de la justice, en remplacement de M. Chaudon, admis à faire valoir ses droits     à la retraite.

     Art. 3. - Mme Isabelle Chaussade, substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice, est nommée conseiller référendaire à la Cour de     cassation, second grade, second groupe, en remplacement de M. Bayet, nommé     conseiller référendaire, premier grade, second groupe.

     Art. 4. - Le Premier ministre et le garde des sceaux, ministre de la     justice, sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l'exécution du     présent décret, qui sera publié au Journal officiel de la République     française.

 

		
		
		
			  Fait à Paris, le 8 janvier 1991.
FRANCOIS MITTERRAND
    Par le Président de la République:       Le Premier ministre,     MICHEL ROCARD    Le garde des sceaux, ministre de la justice,
    HENRI NALLET

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							