
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0182 du 8 août 2015
				
				
				
					texte n° 43
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 6 août 2015 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1516375D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 6 août 2015, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 16 juillet 2015, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Aubagne :Mme Eléonore LOCATO, juge de proximité en disponibilité, à compter du 28 octobre 2015.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Marseille :M. Reynold MAROTZKI, administrateur de biens, ancien juge consulaire et conseiller prud'homal.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Menton :M. Jean-Sébastien DUJARDIN, ancien clerc d'huissier.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Tarascon :Mme Florence PAVAROTTI, juriste et ancienne assistante de justice.

Cour d'appel d'Amiens

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Compiègne :Mme Rozenn LE BOURDAIS LEFER, juriste.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Quentin :M. Jean-Paul DERMIGNY, responsable des ressources humaines à la retraite, conseiller prud'homal.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Senlis :Mme Gina BALESTRERI, avocate.

Cour d'appel d'Angers

Juge de proximité dans la juridiction de proximité du Mans :Mme Florence TESSEREAU, juge de proximité en disponibilité, à compter du 4 septembre 2015.

Cour d'appel de Colmar

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Strasbourg :M. Alain PHILIPPE, juriste de banque à la retraite.

Cour d'appel de Montpellier

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montpellier :Mme Monique VIALA, juge de proximité à Rodez.

Cour d'appel de Nancy

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nancy :M. Philippe PARISEL, juge de proximité à Metz, à compter du 1er septembre 2015.

Cour d'appel de Nîmes

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Alès :Mme Brigitte MAURIN, greffière en chef à la retraite.

Cour d'appel de Paris

Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 2e arrondissement de Paris :Mme Danièle WUNENBURGER, juge de proximité à Mulhouse, à compter du 1er septembre 2015.Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 10e arrondissement de Paris :Mme Patricia KERSTING, chargée de formation et ancienne conseillère prud'homale.Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 16e arrondissement de Paris :M. Jean-Luc AMOROS, directeur juridique et fiscal.Juges de proximité au tribunal de police de Paris :M. Vincent CARRA, juriste d'assurances à la retraite, ancien avocat et conciliateur de justice.M. Alain DI STEFANO, directeur des affaires financières et sociales du Sénat à la retraite.M. Alain COLARD, ancien directeur des ressources humaines et conseiller prud'homal.

Cour d'appel de Poitiers

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saintes :M. Jacques SIMONNET, préfet honoraire.

Cour d'appel de Rennes

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Fougères :Mme Anne HERCELIN, enseignante en droit.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Quimper :M. Patrick LEROY, maître de conférences en droit.

Cour d'appel de Toulouse

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulouse :Mme Renée DEBAR, juge de proximité à Cahors, à compter du 1er septembre 2015.

Cour d'appel de Versailles

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Antony :Mme Elisabeth BACCHIOCCHI, juge de proximité à Vanves, à compter du 1er septembre 2015.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Versailles :M. François REMIGY, juriste, ancien conciliateur de justice.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							