
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0089 du 16 avril 2013
				
				
				
					texte n° 24
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 12 avril 2013 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1307276D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 12 avril 2013, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 14 mars 2013, sont nommés : Magistrate à titre temporaire pour exercer des fonctions de juge d'instance ou d'assesseur dans les formations collégiales du tribunal de grande instance d'Annecy : Mme Martine MOLLARD, juge de proximité. Mme Martine MOLLARD effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de quarante jours. Magistrate à titre temporaire pour exercer des fonctions de juge d'instance ou d'assesseur dans les formations collégiales du tribunal de grande instance de Bayonne : Mme Josiane de VALICOURT, juge de proximité. Mme Josiane de VALICOURT effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de quarante jours. Magistrate à titre temporaire pour exercer des fonctions de juge d'instance ou d'assesseur dans les formations collégiales du tribunal de grande instance de Dax : Mme Colette GAZEAU, juge de proximité. Mme Colette GAZEAU effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de quarante jours. Magistrate à titre temporaire pour exercer des fonctions de juge d'instance ou d'assesseur dans les formations collégiales du tribunal de grande instance de Nantes : Mme Catherine GEGLO-VINCENT, juge de proximité. Mme Catherine GEGLO-VINCENT effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de quarante jours. Magistrat à titre temporaire pour exercer des fonctions de juge d'instance ou d'assesseur dans les formations collégiales du tribunal de grande instance de Cusset : M. Philippe MOUNIER, juge de proximité. M. Philippe MOUNIER effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de quarante jours. Magistrate à titre temporaire pour exercer des fonctions de juge d'instance ou d'assesseur dans les formations collégiales du tribunal de grande instance de Versailles : Mme Sophie GRASSET, juge de proximité. Mme Sophie GRASSET effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de quarante jours.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.12 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							