
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°162 du 14 juillet 1990
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 13 juillet 1990    portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JEFB9010218D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Par décret du Président de la République en date du 13 juillet 1990, vu     l'avis du Conseil supérieur de la magistrature en ce qui concerne les     magistrats nommés à des postes du siège:

		

		 
			    Sont nommés:


   
Cour de cassation
      Auditeur: Mme Véronique Renard, juge au tribunal de grande instance de     Péronne, en remplacement de Mlle Medioni, nommée substitut à l'administration     centrale du ministère de la justice.


   
Cour d'appel de Paris
      Présidents de chambre:      M. Jean Juillet, conseiller à ladite cour, en remplacement de M. Peraud,     nommé premier président de la cour d'appel de Rennes.      M. Jean Serre, conseiller à ladite cour, en remplacement de M. Ferre, admis     à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Jean-Marie Lenormand, conseiller à ladite cour, en remplacement de M.     Dessertine, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      M. François Petot, conseiller à ladite cour, en remplacement de M. Saurel,     admis à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Jean Roquefort, conseiller à ladite cour, en remplacement de M.     Bonnefont, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Bernard Poullain, conseiller à ladite cour, en remplacement de Mme     Lescure, nommée conseiller à la Cour de cassation.      Mme Solange Constant, épouse Gautier, conseiller à ladite cour, en     remplacement de Mme Calon, admise à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Jean-Marie Desjardins, vice-président au tribunal de grande instance de     Paris, en remplacement de M. de Sevray, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      M. Christian Feuillard, conseiller à ladite cour, en remplacement de M.     Dumas, nommé conseiller à la Cour de cassation.      Président de la chambre d'accusation: M. Guy Joly, vice-président au     tribunal de grande instance de Paris, en remplacement de M. Culie, nommé     conseiller à la Cour de cassation.      Avocats généraux:      M. Jean Galibert, substitut du procureur général près ladite cour, en     remplacement de M. Curti, nommé avocat général à la Cour de cassation.      M. Jacques Badets, substitut du procureur général près ladite cour, en     remplacement de M. Lupi, nommé avocat général à la Cour de cassation.      M. Aymar Alloy, substitut du procureur général près ladite cour, en     remplacement de M. Graziani, nommé avocat général à la Cour de cassation.      Conseillers:      Mme Mondane Chassaing, épouse Colcombet, vice-président au tribunal de     grande instance de Paris, en remplacement de Mme Lale, admise à faire valoir     ses droits à la retraite.
     Mme Michèle Beaucourt-Dufour, vice-président au tribunal de grande instance     de Créteil, en remplacement de M. Gleizes, nommé président de chambre.      M. Hugues Laporte-Many, premier juge d'instruction au tribunal de grande     instance de Paris, en remplacement de M. Vernier, nommé président de la     chambre d'accusation.      M. Jacques Debu, premier substitut à l'administration centrale du ministère     de la justice, en remplacement de M. Couzin, admis à faire valoir ses droits     à la retraite.      Mme Chantal Collot, vice-président au tribunal de grande instance de     Bobigny, en remplacement de M. Juillet.      Mme Françoise Ribettes, épouse Kamara, vice-président au tribunal de grande     instance de Paris, en remplacement de Mme Gautier.      Mme Christine Beauquis, vice-président au tribunal de grande instance de     Paris, en remplacement de M. Roquefort.      Mlle Anne-Marie Tauveron, premier juge au tribunal de grande instance de     Paris, en remplacement de M. Poullain.      Mme Claudie Tellez-Arenas, épouse Aldige, conseiller à la cour d'appel de     Nancy, en remplacement de M. Feuillard.      Mme Chantal Petit, épouse Cabat, premier vice-président au tribunal de     grande instance de Béthune, en remplacement de M. Default, admis à faire     valoir ses droits à la retraite.      M. Joseph Ancel, conseiller à la cour d'appel de Poitiers, en remplacement     de M. Serre.      Mme Marie-José Percheron, conseiller à la cour d'appel d'Amiens, en     remplacement de M. Petot.      Substituts du procureur général:      M. Antoine Michel, premier substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Paris, en remplacement de Mme Poignard, admise     à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Georges Alexandre, premier substitut du procureur de la République près     le tribunal de grande instance de Créteil, en remplacement de M. Badets.      M. Christian Mellottee, premier substitut du procureur de la République près     le tribunal de grande instance de Paris, en remplacement de M. Alloy.      Mme Christine Aymond, épouse Thin, premier substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Paris, en remplacement de     M. Galibert.


   
Tribunal de grande instance de Paris

      Vice-présidents:      M. Jean-Yves Monfort, premier substitut du procureur de la République près     ledit tribunal, en remplacement de M. Magnien, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.      Mlle Anne-Marie Foncelle, premier substitut du procureur de la République     près ledit tribunal, en remplacement de M. Trocheris, admis à faire valoir     ses droits à la retraite.      Mme Marie-Thérèse Hergaut, épouse Feydeau, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Savelli, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Catherine Taillandier, premier juge audit tribunal, en remplacement de     M. Cabouat, décédé.      M. Pierre Renard-Payen, premier juge audit tribunal, en remplacement de Mme     Kamara.      M. Michel Gastebois, conseiller à la cour d'appel de Rennes, en remplacement     de M. Joly.      M. Olivier Perrusset, juge audit tribunal, en remplacement de Mme Colcombet.      Mme Aude Viard, épouse Dufetel, juge audit tribunal chargé du service du     tribunal d'instance du 8e arrondissement, en remplacement de M. Johanny,     décédé.      Mme Marie Henryon, épouse Jacomet, juge audit tribunal, en remplacement de     Mme Beauquis.      Mme Hélène Prouzeau, épouse Deurbergue, juge audit tribunal, en remplacement     de M. Desjardins.      Premiers juges:      Mme Geneviève Couilloud, épouse Regniez, juge audit tribunal, en     remplacement de M. Bernadou, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Odile Feldmann, épouse Faucher, juge audit tribunal chargé du service du     tribunal d'instance du 16e arrondissement, en remplacement de M.     Renard-Payen.      M. Francis Bruty, juge audit tribunal, en remplacement de Mlle Tauveron.
     Mme Marie-Gabrielle Magueur, juge audit tribunal, en remplacement de Mme     Taillandier.      Mlle Viviane Graeve, juge audit tribunal, en remplacement de Mme Feydeau.      Premiers juges d'instruction:      M. Jean-Luc Delahaye, substitut du procureur général près la cour d'appel de     Fort-de-France, en remplacement de M. Mazières, nommé vice-président.      Mlle Danielle Ringot, juge d'instruction audit tribunal, en remplacement de     M. Choucroun, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Edith Verdonck, épouse Boizette, juge d'instruction audit tribunal, en     remplacement de M. Laporte-Many.      Premiers substituts du procureur de la République:      M. Jean-Jacques Bignon, procureur de la République adjoint près le tribunal     de grande instance d'Evry, en remplacement de M. Thin, nommé substitut du     procureur général près la cour d'appel de Paris.      Mme Hélène Delobeau, épouse Catton, substitut du procureur de la République     près ledit tribunal, en remplacement de M. Bilger, nommé substitut du     procureur général près la cour d'appel de Paris.      Mme Colette Besse, épouse Perrin, substitut du procureur de la République     près ledit tribunal, en remplacement de M. Monfort.      Mme Marthe Coront-Ducluzeau, épouse Didier, substitut du procureur de la     République près ledit tribunal, en remplacement de Mme Foncelle.      Mme Dominique Rouge, épouse Planquelle, substitut du procureur de la     République près ledit tribunal, en remplacement de M. Mellottee.      Mme Isabelle Terrier-Mareuil, substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice, du second grade, second groupe, en remplacement de     Mme Thin.      Mme Martine Valdes, épouse Boulouque, substitut du procureur de la     République près ledit tribunal, en remplacement de M. Michel.      Juges du second grade, second groupe:      Mme Anne-Marie Poirier, épouse Chaux, vice-président au tribunal de grande     instance de Saint-Denis-de-la-Réunion, en remplacement de Mme Clermont,     décédée.      Sur sa demande, Mme Elisabeth Dubessy, épouse Morel, juge d'instruction au     tribunal de grande instance de Nanterre, du second grade, second groupe, en     remplacement de Mme Gruenais, admise à faire valoir ses droits à la retraite.      Sur sa demande, Mme Roselyne Crepin, vice-président au tribunal de grande     instance de Toulon, en remplacement de Mme Bignon, nommée conseiller     référendaire à la Cour de cassation.      Sur sa demande, M. Jean Sabbah, juge au tribunal de grande instance de     Créteil chargé du service du tribunal d'instance de Villejuif, du second     grade, second groupe, en remplacement de M. Nivose, nommé conseiller     référendaire à la Cour de cassation.      Sur sa demande, Mme Anne-Marie Diard, épouse Lemarinier, premier juge au     tribunal de grande instance de Dieppe, en remplacement de Mme Regniez.      Sur sa demande, Mme Martine Charpenet, juge au tribunal de grande instance     de Bobigny, du second grade, second groupe, en remplacement de M. Perrusset.      M. Christian Paul-Loubiere, juge au tribunal de grande instance de     Versailles, en remplacement de M. Bruty.      M. Vincent Delbos, magistrat du second grade, second groupe, détaché auprès     de l'association <<Logis des jeunes de Provence>>, en remplacement de Mme     Darmaillac.      Mme Geneviève Siles, épouse Lambling, juge du second grade, second groupe,     est déchargée du service du tribunal d'instance du 16e arrondissement.      Mlle Michèle Timbert, juge du second grade, second groupe, est déchargée du     service du tribunal d'instance du 4e arrondissement.      Mme Marie-Christine Darvand, épouse Le Duvehat, juge du second grade, second     groupe, est déchargée du service du tribunal d'instance du 3e arrondissement     et chargée du service du tribunal d'instance du 1er arrondissement.      Juge du second grade, second groupe, chargé du service du tribunal     d'instance du 18e arrondissement: Mme Elisabeth Schewin, épouse Dumuis,     substitut à l'administration centrale du ministère de la justice, du second     grade, second groupe, en remplacement de Mlle Chapelle, nommée substitut à     l'administration centrale du ministère de la justice.      Juge du second grade, second groupe, chargé du service du tribunal     d'instance du 20e arrondissement: Mlle Valérie Goudet, substitut à     l'administration centrale du ministère de la justice, du second grade, second     groupe, en remplacement de Mme Bouillot.
     Juge du second grade, second groupe, Mme Anne-Marie Langellier, juge au     tribunal de grande instance de Tours chargé du service du tribunal d'instance     de Tours, en remplacement de M. Dubois.      Mme Anne-Marie Langellier est chargée du service du tribunal d'instance du     1er arrondissement.      Juge du second grade, second groupe, chargé du service du tribunal     d'instance du 17e arrondissement: Mme Claude Azoulay, épouse Martin, juge au     tribunal de grande instance de Versailles chargé du service du tribunal     d'instance de Versailles, en remplacement de Mme Jaubert, nommée conseiller à     la cour d'appel de Paris.      Juge du second grade, second groupe, chargé du service du tribunal     d'instance du 16e arrondissement: M. Jean de Keating-Hart, juge au tribunal     de grande instance d'Evry chargé du service du tribunal d'instance de     Juvisy-sur-Orge, en remplacement de Mme Faucher.      Mlle Emilie Petel, juge du second grade, second groupe, est chargée des     fonctions de l'instruction en remplacement de M. Echappe, nommé substitut     chargé du secrétariat de la présidence.      Juge d'instruction du second grade, second groupe: sur sa demande, M.     Jean-François Ricard, juge d'instruction au tribunal de grande instance de     Bobigny du second grade, second groupe, en remplacement de Mme Luga.      M. Jean-Marc Coquentin, juge du second grade, second groupe, est déchargé     des fonctions de juge des enfants et chargé des fonctions de l'instruction,     en remplacement de Mlle Ringot.      Juges des enfants du second grade, second groupe:      M. Jean Toulier, juge des enfants au tribunal de grande instance de Valence,     en remplacement de Mme Sem, nommée substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice.      Mlle Catherine Gay, juge des enfants au tribunal de grande instance     d'Avignon, en remplacement de Mlle Barthe.      Substituts du procureur de la République du second grade, second groupe:      Sur sa demande, M. Philippe Labregere, vice-président au tribunal de grande     instance de Marseille chargé du service du tribunal de police, en     remplacement de M. Colette, admis à cesser ses fonctions.      Mlle Marie-Annick Darmaillac, juge audit tribunal du second grade, second     groupe, en remplacement de M. Rognoni-Reslinger, nommé vice-président au     tribunal de grande instance de Carpentras.      Mlle Véronique Boisselet, substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Perpignan, en remplacement de M. Sansot, admis     à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Monique Abittan, susbstitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Nanterre, en remplacement de Mlle Valentini,     détachée à l'Ecole nationale de la magistrature.      Juges du second grade, premier groupe:      Sur sa demande, Mme Claude Geraut, épouse Vincent, juge au tribunal de     grande instance de Bobigny du second grade, premier groupe, en remplacement     de Mlle Graeve.      Sur sa demande, Mme Bénédicte Farthouat, épouse Danon, juge au tribunal de     grande instance de Pontoise, chargé du service du tribunal d'instance de     Sannois, en remplacement de Mme Magueur.      Mme Cécile Le Bel, épouse Fayet, substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice du second grade, premier groupe, en remplacement de     M. Ridel.      Sur sa demande, M. Bernard Keime-Robert-Houdin, juge au tribunal de grande     instance de Sens, en remplacement de Mme Foulon.      Mme Marie Celeyron, épouse Bouillot, juge du second grade, premier groupe,     est déchargée du service du tribunal d'instance du 20e arrondissement et     chargée du service du tribunal d'instance du 16e arrondissement, en     remplacement de Mme Lambling.      Juge du second grade, premier groupe, chargé du service du tribunal     d'instance du 16e arrondissement: sur sa demande, Mme Agnès Lamoureux, épouse     Tapin, juge au tribunal de grande instance de Poitiers, chargé du service du     tribunal d'instance de Poitiers, en remplacement de Mme Labadie.      Juge du second grade, premier groupe, chargé du service du tribunal     d'instance du 17e arrondissement: sur sa demande, Mlle Anne-Marie Grivel,     juge au tribunal de grande instance de Pontoise, chargé du service du     tribunal d'instance de Montmorency, en remplacement de M. Bonnet.      Juge du second grade, premier groupe: sur sa demande, Mme Sylvie Wedeux,     épouse Meslin, juge au tribunal de grande instance de Meaux chargé du service     du tribunal d'instance de Lagny-sur-Marne, en remplacement de Mme Pierrard.
     Mme Meslin est chargée du service du tribunal d'instance du 3e     arrondissement, en remplacement de Mme Le Duvehat.      Juge d'instruction du second grade, premier groupe: sur sa demande, M.     Jean-Luc Sauron, juge d'instruction au tribunal de grande instance de     Pontoise, en remplacement de M. Terrier, détaché à l'administration centrale     du ministère de la justice, afin d'y exercer les fonctions de directeur.      Substituts du procureur de la République du second grade, premier groupe:      Mme Marie-Luce Cavrois, substitut à l'administration centrale du ministère     de la justice du second grade, premier groupe, en remplacement de Mme Perrin.      Sur sa demande, M. Lionel Bounan, substitut du procureur de la République     près le tribunal de grande instance de Melun, en remplacement de Mme     Planquelle.      Sur sa demande, Mme Marie-Odile Person, substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Pontoise, en remplacement     de Mme Catton.


   
Tribunal de grande instance de Bobigny

      Vice-présidents:       M. Jean Dussard, premier juge audit tribunal, en remplacement de Mme     Gerard, admise à faire valoir ses droits à la retraite.      Mlle Françoise Prager, premier juge audit tribunal, en remplacement de M.     Jourdy, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Denise Nouaille, premier juge audit tribunal, en remplacement de M.     Carpentier, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Jean-Pierre Domiar, conseiller à la cour d'appel de Dijon, en     remplacement de Mlle Collot.      Mme Claude Florent, épouse Phytilis, juge au tribunal de grande instance de     Paris, en remplacement de Mme Abelson, admise à faire valoir ses droits à la     retraite.      Mme Nicole Papazian, épouse Cuttat, juge au tribunal de grande instance de     Paris, en remplacement de Mme Burdeau, placée en position de disponibilité.      Premiers juges:      M. Yves Paris, juge au tribunal de grande instance de Créteil, en     remplacement de Mme Jegou, admise à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Pascal Albertini, juge au tribunal de grande instance de Créteil, en     remplacement de M. Padovani, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Marthe Bouffiere, épouse Grange, juge de l'application des peines au     tribunal de grande instance de Paris, en remplacement de Mme Nouaille.      Mme Jeanine Loyens, juge audit tribunal, en remplacement de Mlle Prager.      M. Eric Varaut, vice-président au tribunal de grande instance d'Evry, en     remplacement de M. Dussard.      Premier juge de l'application des peines: M. Jean-Louis Chaux,     vice-président au tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion,     en remplacement de Mme Brossy-Patin, admise à faire valoir ses droits à la     retraite.      M. Jacques Bourdeau, juge du second grade, second groupe, est déchargé du     service du tribunal d'instance de Noisy-le-Sec.      Juge du second grade, second groupe, chargé du service du tribunal     d'instance de Montreuil-sous-Bois: Mlle Sophie Darbois, juge au tribunal de     grande instance de Bourges, chargé du service du tribunal d'instance de     Bourges, en remplacement de Mlle Thaunat, nommée substitut à l'administration     centrale du ministère de la justice.      Juge du second grade, premier groupe: sur sa demande, M. Yves Becognee, juge     au tribunal de grande instance d'Orléans, chargé du service du tribunal     d'instance de Pithiviers, en remplacement de Mme Loyens.      Substitut du procureur de la République, du second grade, premier groupe:     sur sa demande, Mme Françoise Bousquet, épouse Labadie, juge au tribunal de     grande instance de Paris, chargé du service du tribunal d'instance du 16e     arrondissement, du second grade, premier groupe, en remplacement de M.     Dobanton, nommé procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Cayenne.

   
Tribunal de grande instance de Créteil

      Vice-présidents:      Mme Geneviève Ardonceau, épouse Leboucher, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Collomp, nommé premier président de la cour d'appel de     Nouméa.      M. Claude Coulange, premier juge d'instruction audit tribunal, en     remplacement de M. de Lagrevol, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      M. Emmanuel Didierjean, premier juge audit tribunal, en remplacement de M.     Denjean, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Catherine Imbaud, épouse Content, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Gensane, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Marie-France Gerard, premier vice-président au tribunal de grande     instance d'Evry, en remplacement de Mme Beaucourt-Dufour.      Premiers juges:      M. Léon Valere, juge audit tribunal, en remplacement de M. Didierjean.      Mme Michèle Brongniart, épouse Vallet, juge audit tribunal chargé du service     du tribunal d'instance de Nogent-sur-Marne, en remplacement de Mme Content.      Mme Brigitte Tinseau-Guyot, juge audit tribunal, en remplacement de Mme     Leboucher.      Premier juge d'instruction: Mlle Anne-Marie Gaudefroy, juge d'instruction     audit tribunal, en remplacement de M. Coulange.      Premier substitut du procureur de la République: M. Norbert Gurtner,     substitut du procureur général près la cour d'appel de Metz, en remplacement     de M. Alexandre.      Mme Martine Provost, épouse Lopin, juge du second grade, second groupe, est     déchargée du service du tribunal d'instance de Saint-Maur-des-Fossés.      Juges du second grade, second groupe:      Sur sa demande, Mme Marie-Suzanne Pierrard, juge au tribunal de grande     instance de Paris du second grade, second groupe, en remplacement de M. Blum,     admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Martine Zylberman, juge au tribunal de grande instance de Nanterre     chargé du service du tribunal d'instance d'Asnières, en remplacement de M.     Valere.      Mme Zylberman est chargée du service du tribunal d'instance de     Charenton-le-Pont, en remplacement de Mlle Ajjan.      Mme Catherine Bares, épouse Zonzon, juge, est déchargée des fonctions de     juge de l'application des peines.      Juge du second grade, second groupe chargé du service du tribunal d'instance     de Nogent-sur-Marne: sur sa demande, Mme Patricia Grasso, épouse Ait Adda,     juge au tribunal de grande instance de Bobigny chargé du service du tribunal     d'instance de Saint-Denis, du second grade, second groupe, en remplacement de     Mme Vallet.      Mlle Nadia Ajjan, juge du second grade, second groupe, est déchargée du     service du tribunal d'instance de Charenton-le-Pont et chargée des fonctions     de juge des enfants.      Juge du second grade, premier groupe: sur sa demande, Mme Dominique     Lefebvre, juge au tribunal de grande instance de Soissons chargé du service     du tribunal d'instance de Château-Thierry, en remplacement de M. Garapon,     détaché à l'Ecole nationale de la magistrature.      Mme Lefebvre est chargée du service du tribunal d'instance de     Saint-Maur-des-Fossés, en remplacement de Mme Lopin.


   
Tribunal de grande instance d'Auxerre
      Président: M. François Brunet, président du tribunal de grande instance de     Bressuire, en remplacement de M. Thevenin, admis à faire valoir ses droits à     la retraite.      Vice-président: Mlle Geneviève Touvier, juge au tribunal de grande instance     d'Aix-en-Provence chargé du service du tribunal d'instance d'Aix-en-Provence,     en remplacement de M. Lachacinski.      Juge d'instruction: M. Benoit Lewandowski, inspecteur des impôts, en     remplacement de M. Negron, nommé substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice.


   
Tribunal de grande instance d'Evry
      Premier vice-président: M. Daniel Le Bras, vice-président au tribunal de     grande instance de Melun, en remplacement de Mme Gerard.      Procureur de la République adjoint: Mme Lydia Alzetta, épouse Gorgen,     substitut à l'administration centrale du ministère de la justice du second     grade, second groupe, en remplacement de M. Bignon.
     Vice-président: Mme Dominique Lauzanne, épouse Seran, premier juge audit     tribunal, en remplacement de M. Varaut.      Premier juge: Mme Constance Rezaire, épouse Loupec, premier juge au tribunal     de grande instance de Fort-de-France, en remplacement de Mme Seran.      Juge: sur sa demande, Mme Sandra Viet, épouse Dupont, juge des enfants au     tribunal de grande instance de Metz, en remplacement de M. Castex, nommé     substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Juvisy-sur-Orge: sur sa     demande, Mme Christine Foltzer, épouse Cossic, précédemment juge au tribunal     de grande instance de Saint-Nazaire, en congé parental, en remplacement de M.     de Keating-Hart.      Juges des enfants, sur leur demande:      Mlle Catherine Sultan, juge des enfants au tribunal de grande instance de     Douai, en remplacement de M. Lernout.      Mme Isabelle Bloch, juge au tribunal de grande instance de Béthune, en     remplacement de Mme Lescoffit, nommée substitut à l'administration centrale     du ministère de la justice.      Substitut du procureur de la République: sur sa demande, M. Bernard Buffin,     substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Montargis, en remplacement de M. Beaume, admis à faire valoir ses droits à     la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Fontainebleau
      Juge d'instruction: sur sa demande, Mme Catherine Kamianecki, juge de     l'application des peines au tribunal de grande instance de Melun, en     remplacement de M. Seither, nommé substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice.


   
Tribunal de grande instance de Meaux
      Vice-président: sur sa demande, Mme Annie Delavergnas, épouse Bensussan,     vice-président au tribunal de grande instance de Senlis, en remplacement de     M. Raffejeaud.


   
Tribunal de grande instance de Melun
      Vice-président: Mme Marie-Paule Bonnerue, épouse Ravanel, juge audit     tribunal, en remplacement de M. Le Bras.      Juges, sur leur demande:      Mme Marie-Noëlle Teiller, juge au tribunal de grande instance de Nevers,     chargé du service du tribunal d'instance de Nevers, en remplacement de Mme     Ravanel.      Mlle Christine Rossi, juge au tribunal de grande instance de Cherbourg.      Juge de l'application des peines: sur sa demande, M. François Pradier, juge     au tribunal de grande instance d'Argentan, chargé du service du tribunal     d'instance de Domfront, en remplacement de Mlle Manlay, nommée substitut à     l'administration centrale du ministère de la justice.


   
Tribunal de grande instance de Sens
      Premier juge: M. Jacques Bourguignon, juge d'instruction au tribunal de     grande instance d'Auxerre, en remplacement de Mme Dumas, admise à faire     valoir ses droits à la retraite.


   
Cour d'appel de Versailles

      Présidents de chambre:      Mme Monique Delmas, épouse Colas, conseiller à ladite cour, en remplacement     de M. Cases, nommé premier président de la cour d'appel de Fort-de-France.      M. Jean Salomon, président du tribunal de grande instance de     Chalon-sur-Saône, en remplacement de M. Doze, admis à faire valoir ses droits     à la retraite.      Avocats généraux:      M. Daniel Carrouee, procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Chartres, en remplacement de M. Perceval, nommé procureur général     près la cour d'appel de Bastia.      M. Bernard Challe, substitut du procureur général près la cour d'appel de     Versailles, en remplacement de M. Desplan, admis à faire valoir ses droits à     la retraite.      Conseillers:      M. Daniel Pical, premier juge au tribunal de grande instance de Nanterre, en     remplacement de M. Leblet, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Jean Besse, conseiller à la cour d'appel de Douai, en remplacement de Mme     Colas.
     Mme Anne-Marie Moreau-Bellamy, conseiller à la cour d'appel de Rouen, en     remplacement de M. Lefevre, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Substituts du procureur général:      M. Michel Schonn, premier substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Nanterre, en remplacement de M. Blondet, nommé     président de chambre à la cour d'appel de Lyon.      M. Alain Junillon, premier substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Nanterre, en remplacement de M. Challe.


   
Tribunal de grande instance de Chartres
      Procureur de la République: M. Robert Andre, substitut du procureur général     près la cour d'appel d'Orléans, en remplacement de M. Carrouee.      Premier substitut du procureur de la République: M. Michel Meurant, juge au     tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre, en remplacement de M. Reynaud,     nommé premier substitut du procureur de la République près le tribunal de     grande instance de Lyon.


   
Tribunal de grande instance de Nanterre
      Vice-président: Mme Francine Manieres, épouse Bardy, premier juge audit     tribunal, en remplacement de Mme Poupard, admise à faire valoir ses droits à     la retraite.      Premiers juges:      M. Jean Vilarem, conseiller à la cour d'appel de Limoges, en remplacement de     M. Pical.      Mme Nathalie Obram, épouse Campion, juge audit tribunal, en remplacement de     Mme Bardy.      Premier juge d'instruction: M. Jean-Marie Caroly, substitut du procureur de     la République près ledit tribunal, en remplacement de Mme Richier, admise à     faire valoir ses droits à la retraite.      Premiers substituts du procureur de la République:      M. Georges Butor, premier substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Pontoise, en remplacement de M. Schonn.      M. René Marin, substitut du procureur de la République près ledit tribunal,     en remplacement de M. Junillon.      Mme Ingrid Andrich, juge du second grade, premier groupe, est déchargée du     service du tribunal d'instance de Clichy.


   
Tribunal de grande instance de Pontoise
      Vice-président: sur sa demande, M. Serge Ridel, juge au tribunal de grande     instance de Paris du second grade, second groupe, en remplacement de M.     Duprat.      Juge: Mme Bernadette Riviere, avocat, en remplacement de M. Bequet, admis à     cesser ses fonctions.      Substitut du procureur de la République: M. Luc Fons, greffier en chef, en     remplacement de Mme Person.


   
Tribunal de grande instance de Versailles
      Procureur de la République adjoint: M. Jean-Paul Mazon, substitut à     l'administration centrale du ministère de la justice, du second grade, second     groupe, en remplacement de M. Pascal, nommé procureur de la République près     le tribunal de grande instance de Fort-de-France.      Juges:      Mme Annette Petreaux, épouse Vulliez, précédemment juge audit tribunal, en     position de disponibilité, en remplacement de M. Nauwelaerts, admis à faire     valoir ses droits à la retraite.      Sur sa demande, M. Jean-Marie Idrac-Virebent, juge au tribunal de grande     instance de Lisieux, en remplacement de Mme Perrin, admise à cesser ses     fonctions.      Sur sa demande, M. Eric Ollat, juge d'instruction au tribunal de grande     instance d'Arras, en remplacement de M. Paul-Loubiere.      Sur sa demande, Mlle Florence Lagemi, juge au tribunal de grande instance de     Toulon, en remplacement de Mme Billard.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Rambouillet: Mme Sylvie     Gossent, juge au tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre, chargé du     service du tribunal d'instance de Pointe-à-Pitre, en remplacement de M.     Menabe.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Versailles: sur sa demande,     Mme Isabelle Siry, épouse Ollat, juge au tribunal de grande instance d'Arras,     chargé du service du tribunal d'instance d'Arras, en remplacement de Mme     Martin.

   
Cour d'appel d'Agen
      Président de chambre: M. Gabriel Khaznadar, conseiller à la cour d'appel de     Pau, en remplacement de M. Brousse, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      Conseillers:      M. Georges Lateve, magistrat du premier grade, premier groupe, détaché     auprès du ministère de la défense afin d'exercer des fonctions judiciaires     militaires.      Mme Renée Dauriac, vice-président au tribunal de grande instance de     Périgueux, en remplacement de M. Cazes, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      Mme Marie-Hélène Moze, épouse Ville, vice-président au tribunal de grande     instance de Bayonne, en remplacement de M. Parent, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance d'Auch
      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Mirande: sur sa demande,     Mme Colette Dechaux, épouse Ortiz, juge au tribunal de grande instance de     Saint-Gaudens, en remplacement de M. Faissolle, nommé juge au tribunal de     grande instance de Tarbes.


   
Cour d'appel d'Aix-en-Provence
      Présidents de chambre:      M. Jean-Marc Pizzetta, président du tribunal de grande instance de     Draguignan, en remplacement de M. Orsini, détaché auprès du ministère de la     coopération.      Mme Geneviève Monteil, épouse Raybaud, président de la chambre d'accusation     à la cour d'appel de Bastia, en remplacement de M. Deixonne.      Mme Françoise Masson, épouse Berra, conseiller à ladite cour, en surnombre,     en remplacement de M. Cezac, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Conseillers:      M. Martin Emmanuelli, substitut du procureur général près la cour d'appel de     Rouen, en remplacement de M. Gariazzo.      Mme Annie Lequeux, épouse Besson, vice-président au tribunal de grande     instance de Montpellier, en remplacement de M. Chamouton.      Mme Florence Roy, épouse Brussilowsky-Cellier, vice-président au tribunal de     grande instance de Marseille, en remplacement de M. Guytard, admis à faire     valoir ses droits à la retraite.      Mme Dominique Petro, épouse Jacques, vice-président au tribunal de grande     instance de Toulon, en remplacement de M. Palanque, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.      Mme Lucile Caumette, épouse Blin, vice-président au tribunal de grande     instance de Lyon, chargé du service du tribunal d'instance de Villeurbanne,     en remplacement de Mme Aubecq, admise à faire valoir ses droits à la     retraite.      M. Michel Blin, vice-président au tribunal de grande instance de Lyon, en     remplacement de Mme Bellone, admise à faire valoir ses droits à la retraite.    

   
Tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence
      Vice-président: Mme Christine Aubry, épouse Camoin, premier juge audit     tribunal, en remplacement de Mme Degrandi, nommée conseiller à la cour     d'appel d'Aix-en-Provence.      Premiers juges:      Sur sa demande, M. Jean-Luc Guery, premier juge au tribunal de grande     instance de Châlons-sur-Marne, en remplacement de Mme Camoin.      Sur sa demande, Mlle Dominique Barthe, juge des enfants au tribunal de     grande instance de Paris, en remplacement de M. Labarierre, admis à faire     valoir ses droits à la retraite.      Mme Sabine Faivre, épouse Zanoto, juge audit tribunal, en remplacement de     Mme Galli.


   
Tribunal de grande instance de Digne
      Président: Mlle Hélène Combes, juge au tribunal de grande instance     d'Albertville chargé du service du tribunal d'instance d'Albertville, en     remplacement de M. Vencent.      Vice-président: M. Claude Consigny, juge au tribunal de grande instance de     Nancy chargé du service du tribunal d'instance de Toul, en remplacement de M.     Bouvier.      Juge: sur sa demande, M. Alain Hartwig, juge au tribunal de grande instance     de Brest, en remplacement de Mlle Vier, nommé juge au tribunal de grande     instance de Béziers.      M. Yves Bonnet, juge, est déchargé du service du tribunal d'instance de     Digne et chargé des fonctions de l'instruction, en remplacement de Mme     Vignolles.

   
Tribunal de grande instance de Draguignan
      Président: M. André Gariazzo, conseiller à la cour d'appel     d'Aix-en-Provence, en remplacement de M. Pizzetta.      Premier juge: Mme Chantal Baron, épouse Malatrasi, juge au tribunal de     grande instance de Nice chargé du service du tribunal d'instance de Nice, en     remplacement de Mme Maurel.      Premier juge d'instruction: M. Jean-Michel Malatrasi, juge au tribunal de     grande instance de Nice, en remplacement de M. Gauze.


   
Tribunal de grande instance de Grasse
      Premier juge: sur sa demande, M. Jean-Noël Flutet, premier juge au tribunal     de grande instance de Nice, en remplacement de M. Chollat, admis à faire     valoir ses droits à la retraite.      Juge d'instruction: sur sa demande, Mlle Claude Gate, juge d'instruction au     tribunal de grande instance de Blois, en remplacement de M. Nogueras, décédé.    

   
Tribunal de grande instance de Marseille

      Vice-présidents:      M. Alain Blanc, premier juge audit tribunal, en remplacement de Mme     Brussilowsky-Cellier.      Mlle Jacqueline Gaubert, premier juge audit tribunal, en remplacement de M.     Daujat.      Vice-président chargé du service du tribunal de police: M. Robert Jourdan,     premier juge audit tribunal, en remplacement de M. Labregere.      Premiers juges:      Sur sa demande, Mme Martine Mathieu, épouse Galli, premier juge au tribunal     de grande instance d'Aix-en-Provence, en remplacement de M. Blanc.      Mlle Alice Siozade, juge audit tribunal, en remplacement de Mlle Gaubert.      Substitut du procureur de la République: M. Dominique Luiggi, juge au     tribunal de première instance de Papeete, en remplacement de M. Dumas, admis     à cesser ses fonctions.


   
Tribunal de grande instance de Nice
      Premier juge: sur sa demande, Mme Mireille Martin, épouse Maurel, premier     juge au tribunal de grande instance de Draguignan, en remplacement de M.     Flutet.      Premier juge des enfants: Mme Colette Moreau, épouse Zalma, juge audit     tribunal chargé du service du tribunal d'instance de Nice, en remplacement de     M. Grosjean.      Juge: sur sa demande, Mlle Elisabeth Ponsard, substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence, en     remplacement de M. Malatrasi.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Nice: sur sa demande, Mme     Françoise Gilly, épouse Escoffier, juge de l'application des peines au     tribunal de grande instance de Grasse, en remplacement de Mme Zalma.


   
Tribunal de grande instance de Tarascon
      Président: M. Gérard Lafon de Lageneste, conseiller à la cour d'appel de     Riom, en remplacement de M. Lefevre, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      Juge de l'application des peines: sur sa demande, Mlle Isabelle Thery,     substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance     d'Avignon (poste créé).


   
Tribunal de grande instance de Toulon

      Vice-présidents:      Sur sa demande, M. Max Daujat, vice-président au tribunal de grande instance     de Marseille, en remplacement de Mme Jacques.      Mme Catherine Prouvost, épouse Brissy, premier juge audit tribunal, en     remplacement de Mme Crepin.      Premiers juges:      Sur sa demande, Mme Isabelle Gandolphe, épouse Verdeaux, précédemment juge     au tribunal de grande instance de Nanterre du second grade, second groupe,     placée en position de disponibilité, en remplacement de M. Chabas, admis à     faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Rose-Marie Beguerie, épouse Parau, juge d'instruction audit tribunal, en     remplacement de Mme Brissy.


   
Cour d'appel d'Amiens

      Conseillers:      M. Guy Brissac, vice-président au tribunal de grande instance de Quimper, en     remplacement de Mme Monnet, nommée conseiller à la cour d'appel de     Versailles.
     M. Camille Dubois, juge au tribunal de grande instance de Paris du second     grade, second groupe, chargé du service du tribunal d'instance du 1er     arrondissement, en remplacement de Mme Percheron.      M. Jean Vaast, procureur de la République près le tribunal de grande     instance d'Hazebrouck, en remplacement de Mme Mermet, admise à faire valoir     ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance d'Amiens
      Juge des enfants: sur sa demande, Mme Nicole Grandin, épouse Moriamez,     substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Valenciennes, en remplacement de M. Vrignaud, nommé premier juge des     enfants au tribunal de grande instance de Lille.


   
Tribunal de grande instance de Senlis
      Président: M. Benoît Rault, président du tribunal de grande instance de     Cambrai, en remplacement de M. Hederer, nommé inspecteur des services     judiciaires.      Vice-président: Mme Marie-Christine Hebert, épouse Pageot, juge au tribunal     de grande instance de Saint-Nazaire, en remplacement de Mme Bensussan.      Premier substitut du procureur de la République: M. Loïc Pageot, substitut     du procureur de la République près le tribunal de grande instance de     Saint-Nazaire, en remplacement de M. Mauri, nommé substitut du procureur     général près la cour d'appel de Bastia.


   
Tribunal de grande instance de Soissons
      Premier juge: Mme Hélène Dubois, épouse Ducreux, juge au tribunal de grande     instance de Senlis, en remplacement de M. Rudloff, nommé juge au tribunal de     grande instance de Bobigny, chargé du service du tribunal d'instance de     Noisy-le-Sec.


   
Cour d'appel d'Angers
      Président de la chambre d'accusation: M. Jean Gouyette, président du     tribunal de grande instance de La Roche-sur-Yon, en remplacement de M.     Fillon, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Conseiller: sur sa demande, M. Jean Chesneau, substitut du procureur général     près la cour d'appel de Poitiers, en remplacement de M. Buisson, admis à     faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance d'Angers
      Vice-président: M. Jean-François Delcan, premier juge audit tribunal, en     remplacement de Mme Lourmet.      Premier juge: M. Yves de Sonis, juge au tribunal de grande instance de     Vannes, en remplacement de M. Delcan.


   
Tribunal de grande instance de Laval
      Juge: sur sa demande, M. André De Souza Silva, juge au tribunal de grande     instance de Beauvais, chargé du service du tribunal d'instance de Beauvais,     en remplacement de Mme Contal, nommée premier juge au tribunal de grande     instance du Havre.      M. De Souza Silva est chargé du service du tribunal d'instance de Mayenne,     en remplacement de Mme Delarbre, chargée du service du tribunal d'instance de     Château-Gontier.


   
Cour d'appel de Bastia
      Président de la chambre d'accusation: M. Bertrand Philippot, premier     substitut à l'administration centrale du ministère de la justice, en     remplacement de Mme Raybaud.      Conseiller: M. François Grosjean, premier juge des enfants au tribunal de     grande instance de Nice, en remplacement de Mme Pietri, admise à faire valoir     ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Bastia
      Juge d'instruction: M. Jean-Pierre Rousseau, substitut du procureur de la     République près ledit tribunal, en remplacement de M. Pfister, admis à cesser     ses fonctions.


   
Cour d'appel de Besançon
      Président de chambre: M. Jean-Claude Rognon, procureur de la République près     le tribunal de grande instance de Besançon, en remplacement de M. Grivot,     admis à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Besançon
      Procureur de la République: M. Christian Hassenfratz, procureur de la     République adjoint près le tribunal de grande instance de Strasbourg, en     remplacement de M. Rognon.

   
Tribunal de grande instance de Vesoul
      Président: sur sa demande, M. Olivier Kirchner, premier juge au tribunal de     grande instance de Mulhouse, en remplacement de Mme Rousset.


   
Cour d'appel de Bordeaux

      Conseillers:      M. Joseph Taillefer, président du tribunal de grande instance de Dinan, en     remplacement de M. Grange.      M. Pierre Gaussen, vice-président au tribunal de grande instance de     Bordeaux, en remplacement de Mme Braud.


   
Tribunal de grande instance d'Angoulême
      Premier substitut du procureur de la République: Mme Marie-Claude Gauthier,     épouse Bernard, juge d'instruction audit tribunal, en remplacement de M.     Weibel.      Juges, sur leur demande:      Mlle Sylvie Blume, juge des enfants au tribunal de grande instance de Reims,     en remplacement de M. Soury, nommé substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice.      Mlle Fabienne Weber, juge des enfants au tribunal de grande instance de     Sarreguemines, en remplacement de Mme Exertier.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Cognac: Mme Catherine     Banliat, épouse Gabart, précédemment juge audit tribunal, en position de     disponibilité (poste vacant).


   
Tribunal de grande instance de Bordeaux
      Vice-président: Mme Marie-José Auffret, épouse Thevenot, précédemment     vice-président audit tribunal, en position de congé parental, en remplacement     de M. Gaussen.      Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Bordeaux: M.     François Lebur, premier juge au tribunal de grande instance de Saint-Etienne,     en remplacement de Mme Ferrier, détachée à l'Ecole nationale de la     magistrature.


   
Tribunal de grande instance de Périgueux
      Vice-président: M. Michel Coconnier, premier juge audit tribunal, en     remplacement de Mme Dauriac.      Premier juge: M. Gérard Charollois, juge audit tribunal, en remplacement de     M. Coconnier.


   
Cour d'appel de Bourges

    Tribunal de grande instance de Bourges
      Juge: sur sa demande, Mme Sylvie Barucco, épouse Roussel, juge des enfants     au tribunal de grande instance de Nevers, en remplacement de Mlle Hebrard,     nommée premier juge au tribunal de grande instance de Châteauroux.


   
Tribunal de grande instance de Nevers
      Juge d'instruction: sur sa demande, M. Philippe Vannier, juge d'instruction     au tribunal de grande instance de Charleville-Mézières, en remplacement de M.     Roussel, nommé vice-président au tribunal de grande instance de Bourges.      Mme Madeleine Allen, épouse Girand, juge audit tribunal, est chargée des     fonctions de juge des enfants, en remplacement de Mme Roussel.


   
Cour d'appel de Caen

      Conseillers:      Sur sa demande, M. Pierre Lepaysant, conseiller à la cour d'appel de Reims,     en remplacement de M. Letouze, nommé président de chambre.      Mme Brigitte Joly, épouse Bliecq, vice-président au tribunal de grande     instance de Caen.


   
Tribunal de grande instance de Caen

      Vice-présidents:      M. Etienne Jeay, juge au tribunal de grande instance d'Avranches chargé du     service du tribunal d'instance d'Avranches, en remplacement de M. Grégoire.      M. Dominique Ricard, juge au tribunal de grande instance de     Saint-Denis-de-la-Réunion, en remplacement de Mme Bliecq.      M. Jean Pouchard, juge audit tribunal, est déchargé des fonctions de juge de     l'application des peines.

   
Cour d'appel de Chambéry
      Président de chambre: M. Gabriel des Pomeys-Anselme, conseiller à la cour     d'appel de Grenoble (poste créé).      Président de la chambre d'accusation: M. Gérard Palisse, premier     vice-président au tribunal de grande instance de Grenoble, en remplacement de     M. Berger.      Conseillers:      M. Alain Clergue, vice-président au tribunal de grande instance de Privas,     en remplacement de M. Fayen.      M. Pascal Vencent, président du tribunal de grande instance de Digne, en     remplacement de M. Nunez.      Substitut du procureur général: M. Michel Girard, procureur de la République     près le tribunal de grande instance d'Alès, en remplacement de M. Salfati,     admis à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance d'Albertville
      M. Dominique Rouquayrol de Boisse, juge, est déchargé du service du tribunal     d'instance de Saint-Jean-de-Maurienne.


   
Tribunal de grande instance de Bonneville
      Procureur de la République: M. Luc Fontaine, substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Thonon-les-Bains, en     remplacement de M. Dubes.


   
Cour d'appel de Colmar
      Conseiller: sur sa demande, Mme Louise Fratte, épouse Bertrand, conseiller à     la cour d'appel de Metz, en remplacement de Mme Dubois.      Juge placé auprès du premier président: sur sa demande, Mlle Yasmine     Schreiber, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de     Sarreguemines, en remplacement de Mme Clamer, nommée juge des enfants au     tribunal de grande instance de Mulhouse.


   
Tribunal de grande instance de Mulhouse

      Premiers juges:      Mme Elisabeth Rigal, épouse Bouamama, juge au tribunal de grande instance de     Strasbourg, en remplacement de M. Kirchner.      Mme Sylvette Michelin, épouse Finielz, précédemment juge audit tribunal, en     position de disponibilité, en remplacement de M. Magne.


   
Tribunal de grande instance de Saverne
      Substitut du procureur de la République: M. François Giordani, inspecteur du     travail, en remplacement de Mme Lautemann, nommée juge.


   
Tribunal de grande instance de Strasbourg
      Procureur de la République adjoint: sur sa demande, M. Michel Valet,     substitut du procureur général près la cour d'appel de Metz, en remplacement     de M. Hassenfratz.      Vice-président: M. Jean-Pierre Schilli, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Eichler.      Premier juge: Mme Martine Rivet, juge audit tribunal, en remplacement de M.     Schilli.      Juge: sur sa demande, M. Hubert Ruff, juge de l'application des peines au     tribunal de grande instance de Saverne, en remplacement de Mme Rivet.      Mme Joëlle Beguery, épouse Lang, juge audit tribunal, est chargée du service     du tribunal d'instance d'Illkirch-Graffenstaden, en remplacement de M.     Sommer, nommé substitut à l'administration centrale du ministère de la     justice.      Juge du livre foncier chargé du service du tribunal d'instance de Brumath:     M. Joseph Weiss, greffier en chef audit tribunal, en remplacement de M.     Grauffel, admis à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Cour d'appel de Dijon
      Conseiller: M. Jean-François Fedou, vice-président au tribunal de grande     instance d'Avignon, chargé du service du tribunal d'instance d'Avignon, en     remplacement de M. Domiar.      Substitut du procureur général: M. Serge Vandecasteele, procureur de la     République près le tribunal de grande instance d'Abbeville, en remplacement     de M. Garric.


   
Tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône
      Président: M. Claude Alberca, président du tribunal de grande instance de     Bourg-en-Bresse, en remplacement de M. Salomon.
     Vice-président: Mme Geneviève Gaudel, épouse Liotard, premier juge     d'instruction audit tribunal, en remplacement de M. Baizet, nommé président     du tribunal de grande instance de Chaumont.      Premier juge d'instruction: M. Philippe Chassaigne, substitut du procureur     de la République près le tribunal de grande instance du Puy, en remplacement     de Mme Liotard.


   
Tribunal de grande instance de Chaumont
      Vice-président: sur sa demande, M. Alphonse Thiry, vice-président au     tribunal de grande instance de Troyes, en remplacement de M. Malherbe.      Premier substitut du procureur de la République: M. Patrick Wyon, substitut     du procureur de la République près le tribunal de grande instance de     Chalon-sur-Saône, en remplacement de M. Bazot, nommé substitut du procureur     général près la cour d'appel de Montpellier.


   
Tribunal de grande instance de Dijon
      Mlle Geneviève Soleil, juge, est déchargée du service du tribunal d'instance     de Beaune et chargée du service du tribunal d'instance de     Châtillon-sur-Seine, en remplacement de Mlle Dulcy, nommée juge au tribunal     de grande instance de Privas.


   
Cour d'appel de Douai
      Conseillers:      M. Maurice Duprat, vice-président au tribunal de grande instance de     Pontoise, en remplacement de M. Lebel, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      Mme Geneviève Guieu, épouse Delaude, vice-président au tribunal de grande     instance d'Avesnes-sur-Helpe, en remplacement de M. Debruyne, admis à faire     valoir ses droits à la retraite.      Mme Simone de Feriet, épouse Hannecart, vice-président au tribunal de grande     instance de Lille, en remplacement de Mme Bataillard du Plessis de Grenedan,     admise à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Martine Coquet, épouse Jean, vice-président au tribunal de grande     instance d'Arras, chargé du service du tribunal d'instance d'Arras, en     remplacement de M. Tay.      M. François Dior, vice-président au tribunal de grande instance de     Pointe-à-Pitre, en remplacement de Mme Bussière.      Substituts du procureur général:      M. François Bourguignon, procureur de la République près le tribunal de     grande instance de Dieppe, en remplacement de M. Cabat, nommé avocat général.      M. Gérald Vinsonneau, premier substitut du procureur de la République près     le tribunal de grande instance de Lille, en remplacement de M.     Soumireu-Mourat.


   
Tribunal de grande instance d'Arras
      Vice-président chargé du service du tribunal d'instance d'Arras: Mme     Dominique Valeur, épouse Godichet, juge au tribunal de grande instance de     Douai chargé du service du tribunal d'instance de Douai, en remplacement de     Mme Jean.      M. Michel Chalachin, juge, est déchargé des fonctions de juge des enfants et     chargé du service du tribunal d'instance d'Arras, en remplacement de Mme     Ollat.


   
Tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe
      Vice-président: M. Jean-Pierre Masia, premier juge audit tribunal, en     remplacement de Mme Delaude.


   
Tribunal de grande instance de Béthune
      Premier vice-président: M. Jacques Bichard, vice-président au tribunal de     grande instance de Senlis, en remplacement de Mme Cabat.      Juge: sur sa demande Mme Edmée Bongrand, épouse Mongin, précédemment juge au     tribunal de grande instance de La Rochelle, en position de congé parental, en     remplacement de Mme Bloch.


   
Tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer
      Procureur de la République: M. Léonard Bernard de la Gatinais, procureur de     la République près le tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre, en     remplacement de M. Saint-Arroman.      Vice-président: Mlle Sophie Briand, juge au tribunal de grande instance de     Quimper, en remplacement de Mme Normand, placée en position de congé     parental.

   
Tribunal de grande instance de Douai
      Président: Mme Chantal Fourneret, épouse Bussière, conseiller à la cour     d'appel de Douai, en remplacement de M. Delzoide.


   
Tribunal de grande instance de Lille
      Vice-président: Mme Christine Parenty, épouse Knecht, premier juge     d'instruction audit tribunal, en remplacement de Mme Hannecart.      Premier juge: M. Etienne Bech, juge au tribunal de grande instance de     Valenciennes, chargé du service du tribunal d'instance de Valenciennes, en     remplacement de M. Dequidt, nommé président du tribunal de grande instance     d'Hazebrouck.      Premier juge d'instruction: Mlle Mauricette Danchaud, juge d'instruction au     tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand, en remplacement de Mme     Knecht.


   
Tribunal de grande instance de Valenciennes
      Président: M. Jean-Pierre Delzoide, président du tribunal de grande instance     de Douai, en remplacement de M. Michelon, admis à faire valoir ses droits à     la retraite.      Vice-président: Mme Martine Valat, épouse Dagneaux, premier juge audit     tribunal, en remplacement de M. Guérin.      Premier juge: sur sa demande, Mme Françoise Dupuis, épouse Mascaut, premier     juge d'instruction au tribunal de grande instance de Lille, en remplacement     de Mme Dagneaux.


   
Cour d'appel de Grenoble
      Président de chambre: sur sa demande, M. Claude Berger, président de la     chambre d'accusation de la cour d'appel de Chambéry, en remplacement de M.     Lalloz, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Conseiller: Mme Martine Comte, président du tribunal de grande instance de     Bourgoin-Jallieu, en remplacement de M. des Pomeys-Anselme.      Substitut du procureur général: sur sa demande, Mme Josette Métailler,     substitut du procureur général près la cour d'appel de Lyon, en remplacement     de Mme Blanc-Quintel.


   
Tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu
      Président: sur sa demande, M. André Bonnet, juge au tribunal de grande     instance de Paris, chargé du service du tribunal d'instance du 17e     arrondissement, en remplacement de Mme Comte.      Premier juge: M. Jean-Pierre Vignal, juge au tribunal de grande instance de     Grenoble, chargé du service du tribunal d'instance de Grenoble, en     remplacement de M. Parneix.      Juge: sur sa demande, Mme Nicole Trassoudaine, épouse Verger, précédemment     auditeur à la Cour de cassation, en position de congé parental, en     remplacement de Mme Gazquez, nommée vice-président au tribunal de grande     instance de Lyon.


   
Tribunal de grande instance de Grenoble
      Premier vice-président: sur sa demande, M. Daniel Delpeuch, président du     tribunal de grande instance de Troyes, en remplacement de M. Palisse.      Vice-président: M. Bernard Vigny, premier juge d'instruction audit tribunal,     en remplacement de Mme Brenot, nommée conseiller à la cour d'appel de     Grenoble.      Premier juge d'instruction: M. Charles Clerc-Renaud, juge d'instruction au     tribunal de grande instance d'Annecy, en remplacement de M. Vigny.      Juge: sur sa demande, M. Francis Carle, juge au tribunal de grande instance     de Mende, en remplacement de Mme Chantrait, nommée premier juge.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Grenoble: sur sa demande,     Mme Jacqueline Etoubleau, épouse Robert, substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu, en     remplacement de M. Vignal.      Substitut du procureur de la République: sur sa demande, M. Richard Pallain,     juge d'instruction au tribunal de grande instance de Pontoise, en     remplacement de M. Dautun, nommé juge d'instruction.


   
Cour d'appel de Limoges

      Conseillers:      M. Jean-Paul Eichler, vice-président au tribunal de grande instance de     Strasbourg, en remplacement de M. Vilarem.      M. Jean-Claude Jutteau, vice-président au tribunal de grande instance de     Tours, en remplacement de M. Renard, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      Substitut du procureur général: M. Pierre Soumireu-Mourat, substitut du     procureur général près la cour d'appel de Douai, en remplacement de M.     Bellemer, nommé avocat général près la cour d'appel de Bourges.


   
Tribunal de grande instance de Guéret
      Procureur de la République: M. Pierre Hontang, substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance d'Aurillac, en remplacement de     M. Laplaud.


   
Cour d'appel de Lyon

      Présidents de chambre:      M. Maurice Karsenty, conseiller à ladite cour, en remplacement de M.     Couderette, nommé président de chambre à la cour d'appel de Paris.      Mme Andrée Blanc-Quintel, substitut du procureur général près la cour     d'appel de Grenoble, en remplacement de M. Bounin, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.      Conseillers:      Sur sa demande, M. Christian Chamouton, conseiller à la cour d'appel     d'Aix-en-Provence (poste créé).      M. Gérard Gaucher, président du tribunal de grande instance de     Villefranche-sur-Saône, en remplacement de Mme Mermet, nommée président de     chambre.      M. Jean-Luc Gouverneur, vice-président au tribunal de grande instance de     Saint-Etienne, en remplacement de M. Bardel, nommé président du tribunal de     grande instance d'Aix-en-Provence.      Mme Joëlle Bourquard, épouse Rousset, président du tribunal de grande     instance de Vesoul, en remplacement de M. Karsenty.      M. Bernard Chauvet, vice-président au tribunal de grande instance de Lyon,     en remplacement de M. Penz, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Substitut du procureur général: M. Gérard Dubes, procureur de la République     près le tribunal de grande instance de Bonneville, en remplacement de Mme     Métaillier.


   
Tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse
     Président: sur sa demande, Mlle Laurence Flise, conseiller à la cour d'appel     de Metz, en remplacement de M. Alberca.      Vice-président: sur sa demande, M. Philippe Casanova, premier juge au     tribunal de grande instance de Saint-Omer, en remplacement de M. Simon.


   
Tribunal de grande instance de Lyon
      Procureur de la République adjoint: sur sa demande, M. Jacques Fayen,     conseiller à la cour d'appel de Chambéry, en remplacement de M. Cazenave.      Vice-président: sur sa demande, Mme Catherine Foulon, juge au tribunal de     grande instance de Paris, du second grade, second groupe, en remplacement de     M. Chauvet.      Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Villeurbanne:     Mlle Martine Bayle, premier juge audit tribunal, en remplacement de Mme Blin.      Premier juge: M. André Busquet, juge audit tribunal chargé du service du     tribunal de police de Lyon, en remplacement de Mlle Bayle.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Lyon: sur sa demande, Mme     Marie-Christine de Mauroy de Curière de Castelnau, épouse de Caillebot de la     Salle, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de     Saint-Etienne.


   
Tribunal de grande instance de Saint-Etienne
      Vice-président: Mme Christiane Ouilhon, épouse Denizon, premier juge audit     tribunal, en remplacement de M. Gouverneur.      Premiers juges:      Mme Marie-Claude Simonin, épouse Durand, juge audit tribunal chargé du     service du tribunal d'instance du Chambon-Feugerolles, en remplacement de Mme     Denizon.      Mme Micheline David, épouse Landraud, juge au tribunal de grande instance de     Lyon chargé du service du tribunal d'instance de Lyon, en remplacement de M.     Lebur.      Juge: M. Jean-Claude Terrien, substitut du procureur de la République près     ledit tribunal, en remplacement de M. Debrieux, nommé président du tribunal     de grande instance du Puy.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Etienne: sur sa     demande, Mme Brigitte Dagand, épouse Peltier, juge au tribunal de grande     instance de Roanne chargé du service du tribunal d'instance de Roanne, en     remplacement de Mme Lebur, nommée juge au tribunal de grande instance de     Bordeaux.      Juge de l'application des peines: sur sa demande, Mme Annick Odion, épouse     Corona, juge au tribunal de grande instance du Puy chargé du service du     tribunal d'instance du Puy, en remplacement de Mme de Caillebot de la Salle.    

   
Tribunal de grande instance de Villefranche-sur-Saône
      Président: sur sa demande, M. Robert Parneix, premier juge au tribunal de     grande instance de Bourgoin-Jallieu, en remplacement de M. Gaucher.      Substitut du procureur de la République: M. Angelo Calandra, sous-directeur     de maison d'arrêt, en remplacement de M. Mescle, nommé substitut du procureur     de la République près le tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse.


   
Cour d'appel de Metz
      Président de chambre: M. Philippe Didierjean, conseiller à la cour d'appel     de Nancy, en remplacement de M. Lombard, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      Conseillers:      M. Paul Gérard, vice-président au tribunal de grande instance de Metz,     chargé du service du tribunal d'instance de Metz, en remplacement de M.     Goedert.      M. Robert Jaouen, vice-président au tribunal de grande instance de Beauvais     chargé du service du tribunal d'instance de Beauvais, en remplacement de Mme     Bertrand.      Mlle Chantal Favre, vice-président au tribunal de grande instance de     Sarreguemines, en remplacement de Mlle Flise.      Substitut du procureur général: M. Jean-Luc Soulhol, procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Sens, en remplacement de M.     Gurtner.


   
Tribunal de grande instance de Metz
      Président: M. René Salomon, président du tribunal de grande instance du     Havre, en remplacement de M. Brunet.      Premier vice-président: sur sa demande, Mme Isabelle Desremaux, épouse Rey,     précédemment conseiller à la cour d'appel de Pau, en position de     disponibilité, en remplacement de Mme Entiope.


   
Tribunal de grande instance de Sarreguemines
      Vice-président: M. Philippe Schoendorff, premier juge audit tribunal, en     remplacement de Mlle Favre.      Juge du livre foncier chargé du service du tribunal d'instance de Forbach:     M. Yves Streit, greffier en chef à la cour d'appel de Metz, en remplacement     de M. Jacoby, admis à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Thionville
      Président: sur sa demande, Mme Danièle Marandet, épouse Entiope, premier     vice-président au tribunal de grande instance de Metz, en remplacement de M.     Jacquin, admis à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Cour d'appel de Montpellier
      Président de chambre: sur sa demande, M. Joseph Deixonne, président de     chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence (poste créé).      Conseillers:      Sur sa demande, M. Régis Tournier, conseiller à la cour d'appel     d'Aix-en-Provence, en remplacement de M. Ottavy.      M. Christian Delebois, président du tribunal de grande instance de Castres,     en remplacement de M. Peres, admis à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Béziers
      Juge: sur sa demande, Mme Christine Francou, épouse Bartoloméi, juge de     l'application des peines au tribunal de grande instance de Marseille, en     remplacement de M. Deville, détaché dans les corps des conseillers des     tribunaux administratifs et des cours administratives d'appel.      M. Jean-Pierre Remond, juge audit tribunal, est chargé du service du     tribunal d'instance de Saint-Pons.


   
Tribunal de grande instance de Carcassonne

     Juge chargé du service du tribunal d'instance de Castelnaudary: sur sa     demande, Mme Françoise Rollan, épouse Exertier, précédemment juge au tribunal     de grande instance d'Angoulême, en position de disponibilité, en remplacement     de Mme Sonneville.


   
Tribunal de grande instance de Montpellier
      Vice-président: sur sa demande, M. Christian Magne, premier juge au tribunal     de grande instance de Mulhouse, en remplacement de Mme Besson.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Montpellier: sur sa     demande, Mme Hélène Gouley-Gelly, épouse Henry, juge au tribunal de grande     instance de Millau chargé du service du tribunal d'instance de     Saint-Affrique, en remplacement de M. Bancal.


   
Tribunal de grande instance de Perpignan
      Premier juge d'instruction: sur sa demande, M. Claude Gauze, premier juge     d'instruction au tribunal de grande instance de Draguignan, en remplacement     de M. Delubac, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Premier juge de l'application des peines: Mme Marie-José Desplan, épouse     Sonneville, juge au tribunal de grande instance de Carcassonne chargé du     service du tribunal d'instance de Castelnaudary (poste créé).


   
Cour d'appel de Nancy

      Conseillers:      Mme Catherine Gardin, épouse Charpentier, vice-président au tribunal de     grande instance de Saint-Nazaire, en remplacement de M. Didierjean.      M. Christian Malherbe, vice-président au tribunal de grande instance de     Chaumont, en remplacement de Mme Aldige.      M. Alain George, vice-président au tribunal de grande instance de Nancy.


   
Tribunal de grande instance de Nancy
      Procureur de la République adjoint: M. Philippe Violette, premier substitut     du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Epinal,     en remplacement de M. Aldige.      Vice-président: sur sa demande, M. Bertrand Charpentier, premier substitut     du procureur de la République près le tribunal de grande instance de     Saint-Nazaire, en remplacement de M. George.


   
Cour d'appel de Nîmes

      Présidents de chambre:      M. Jacques Martin, conseiller à ladite cour, en remplacement de M. de     Bardonneche, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Jean-Loup Ottavy, conseiller à la cour d'appel de Montpellier, en     remplacement de M. Felgerolles, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      M. Robert Goedert, conseiller à la cour d'appel de Metz (poste créé).      Avocat général: M. Pierre Cazenave, procureur de la République adjoint près     le tribunal de grande instance de Lyon, en remplacement de M. Colas, admis à     faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance d'Alès
      Procureur de la République: Mlle Patricia Lafarie, substitut du procureur de     la République près le tribunal de grande instance de Toulouse, en     remplacement de M. Girard.


   
Tribunal de grande instance d'Avignon
      Vice-président chargé du service du tribunal d'instance d'Avignon: Mme     Gisèle Baetsle, épouse Mathieu, premier juge audit tribunal, en remplacement     de M. Fedou.      Premier juge: M. Jean-François Bancal, juge au tribunal de grande instance     de Montpellier chargé du service du tribunal d'instance de Montpellier, en     remplacement de Mme Mathieu.      Juge des enfants: sur sa demande, M. Yves Lernout, juge des enfants au     tribunal de grande instance d'Evry, en remplacement de Mlle Gay.


   
Tribunal de grande instance de Nîmes
      Premier juge: sur sa demande, Mme Michèle Luga, juge d'instruction au     tribunal de grande instance de Paris, du second grade, second groupe, en     remplacement de M. Le Deschault de Monredon, nommé vice-président.      Mme Hélène Lombard, épouse Vollaire, juge, est déchargée du service du     tribunal d'instance d'Uzès.      Juge de l'application des peines: sur sa demande, Mme Anne-Claire Almuneau,     juge au tribunal de grande instance de Tarascon, en remplacement de M.     Pansier, nommé juge au tribunal de grande instance de Bobigny.


   
Tribunal de grande instance de Privas
      Vice-président: M. Marc Laleix, juge au tribunal de grande instance de     Vienne, en remplacement de M. Clergue.


   
Cour d'appel d'Orléans
      Président de chambre: M. Dominique Tay, conseiller à la cour d'appel de     Douai, en remplacement de M. Beque, nommé conseiller à la Cour de cassation.          Conseillers:       Mlle Danielle Cherbonnel, vice-président au tribunal de grande instance     d'Angers, en remplacement de Mme Foulon, nommée conseiller à la cour d'appel     de Paris.      Mme Françoise Castagner, épouse Lourmet, vice-président au tribunal de     grande instance d'Angers, en remplacement de Mme Ricard, admise à faire     valoir ses droits à la retraite.      Substitut du procureur général: M. Claude Laplaud, procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Guérêt, en remplacement de     M. André.


   
Tribunal de grande instance de Blois
      Premier substitut du procureur de la République : M. Raphaël Grandfils,     substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance     d'Orléans, en remplacement de M. Genaitay.


   
Tribunal de grande instance de Montargis
      Président: M. Bruno Cathala, magistrat du second grade, premier groupe,     détaché à l'Ecole nationale de la magistrature afin d'exercer les fonctions     de maître de conférences, en remplacement de M. Perroy.


   
Tribunal de grande instance d'Orléans

     Procureur de la République: M. Bernard Aldige, procureur de la République     adjoint près le tribunal de grande instance de Nancy, en remplacement de M.     Gaillard, admis à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Tours
      Vice-président: Mme Marie-Françoise Biais, épouse Granger, premier substitut     du procureur de la République près ledit tribunal, en remplacement de M.     Jutteau.      Premier substitut du procureur de la République : M. Michel Mazard, juge au     tribunal de grande instance de Poitiers chargé du service du tribunal     d'instance de Châtellerault, en remplacement de Mme Granger.


   
Cour d'appel de Pau
      Conseiller: M. Dominique Riboulleau, vice-président au tribunal de grande     instance de Quimper, chargé du service du tribunal d'instance de Quimper, en     remplacement de M. Khaznadar.


   
Tribunal de grande instance de Bayonne
      Vice-président: Mme Marie Bardon-Damarzid, épouse Penichon, juge au tribunal     de grande instance de Mont-de-Marsan, en remplacement de Mme Ville.


   
Tribunal de grande instance de Pau
      M. Robert Bidart, juge, est déchargé du service du tribunal d'instance     d'Orthez et chargé des fonctions de juge des enfants, en remplacement de Mme     Le Maitre, placée en position de disponibilité.


   
Cour d'appel de Poitiers
      Président de la chambre d'accusation: sur sa demande, M. Serge     Saint-Arroman, procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Boulogne-sur-Mer, en remplacement de M. Serre, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.      Conseiller: sur sa demande, Mme Suzanne Boissarie, épouse Braud, conseiller     à la cour d'appel de Bordeaux, en remplacement de M. Ancel.      Substitut du procureur général: M. Claude Weibel, premier substitut du     procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Angoulême,     en remplacement de M. Chesneau.


   
Tribunal de grande instance de Bressuire
      Président: M. Patrick Boinot, juge au tribunal de grande instance de     Poitiers chargé du service du tribunal d'instance de Civray, en remplacement     de M. Brunet.


   
Tribunal de grande instance de Poitiers
      Juge: sur sa demande, M. Alain Ballereau, juge au tribunal de grande     instance de Châteauroux chargé du service du tribunal d'instance du Blanc, en     remplacement de Mme Paillet, admise à faire valoir ses droits à la retraite.    

   
Tribunal de grande instance de La Roche-sur-Yon
      Président: sur sa demande, M. Francis Lapeyre, conseiller à la cour d'appel     de Rennes, en remplacement de M. Gouyette.


   
Tribunal de grande instance de La Rochelle
      Vice-président: M. André Briec, juge au tribunal de grande instance de     Mont-de-Marsan chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Sever, en     remplacement de Mme Gendry.      Juge de l'application des peines: sur sa demande, Mme Sophie Forgerit,     épouse Roubeix, précédemment juge au tribunal de grande instance de     Dunkerque, en position de congé parental, en remplacement de Mme Mongin.


   
Cour d'appel de Reims

      Présidents de chambre:      M. Daniel Marzi, conseiller à ladite cour, en remplacement de M. Crutz,     admis à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Gilbert Spiteri, conseiller à la cour d'appel de Basse-Terre (poste     créé).      Conseillers:      Mme Nicole Debuisson, vice-président au tribunal de grande instance de     Reims, en remplacement de M. Lepaysant.      M. Alain Raffejeaud, vice-président au tribunal de grande instance de Meaux,     en remplacement de M. Marzi.      Substitut du procureur général: Mlle Claude Lafont, procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Saint-Dié, en remplacement     de M. Huet.


   
Tribunal de grande instance de Reims
      Vice-président: Mme Marie-Josèphe Sugajski, épouse Rouvière, premier juge     audit tribunal, en remplacement de Mme Debuisson.      Premier juge: Mme Lucile Valot, juge au tribunal de grande instance de     Charleville-Mézières chargé du service du tribunal d'instance de     Charleville-Mézières, en remplacement de Mme Rouvière.


   
Tribunal de grande instance de Troyes
      Président: M. Jean-Pierre Perroy, président du tribunal de grande instance     de Montargis, en remplacement de M. Delpeuch.      Vice-président: Mme Marie-Madeleine Henry, épouse Alliot, premier substitut     du procureur de la République près ledit tribunal, en remplacement de M.     Thiry.


   
Cour d'appel de Rennes

      Conseillers:      Sur sa demande, Mme Monique Neron, épouse Rouvin, précédemment conseiller à     la cour d'appel de Reims, en position de congé parental (poste créé).      Mme Sylvie Guillon, épouse Gendry, précédemment vice-président au tribunal     de grande instance de La Rochelle, en position de disponibilité, en     remplacement de M. Gastebois.      Premier substitut placé auprès du procureur général: sur sa demande, M.     Bernard Catalan, premier substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Nantes (poste créé).


   
Tribunal de grande instance de Dinan
      Président: M. Gilles Maguin, magistrat du second grade, premier groupe,     détaché à l'Ecole nationale de la magistrature afin d'exercer les fonctions     de maître de conférences, en remplacement de M. Taillefer.


   
Tribunal de grande instance de Guingamp

     Procureur de la République: sur sa demande, M. François Pucheus, substitut     du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre     du second grade, second groupe, en remplacement de M. Samuel.


   
Tribunal de grande instance de Morlaix
      Procureur de la République: M. Michel Garrandaux, substitut du procureur de     la République près le tribunal de grande instance de Rochefort, en     remplacement de M. Pagnon.


   
Tribunal de grande instance de Nantes
      Premier substitut du procureur de la République: sur sa demande, M. Pierre     Genaitay, premier substitut du procureur de la République près le tribunal de     grande instance de Blois, en remplacement de M. Catalan.      Juges chargés du service du tribunal d'instance de Nantes:      Sur sa demande, Mme Nathalie Pennacchio, épouse Le Rendu, précédemment juge     au tribunal de grande instance de Saint-Nazaire, en position de congé     parental, en remplacement de Mme Even.      Mme Véronique Poulbot, épouse Bebon, précédemment juge audit tribunal, en     position de disponibilité (poste vacant).      Juge de l'application des peines: sur sa demande, Mlle Pascale Loue, juge de     l'application des peines au tribunal de grande instance du Havre, en     remplacement de M. Brique, nommé premier juge.


   
Tribunal de grande instance de Quimper
      Président: M. François Creze, président du tribunal de grande instance de     Cayenne, en remplacement de M. Atthenont, nommé inspecteur des services     judiciaires.      Vice-président: M. Philippe Allard, juge au tribunal de première instance de     Nouméa, en remplacement de M. Brissac.      Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Quimper: sur sa     demande, Mme Elisabeth Maussion, premier juge au tribunal de grande instance     de Brest, en remplacement de M. Riboulleau.      Juge: M. Christian Rothhut, juge des enfants au tribunal de grande instance     de Cayenne, en remplacement de Mlle Bertrand, nommée premier juge au tribunal     de grande instance de Caen.


   
Tribunal de grande instance de Rennes

      Juges:      Sur sa demande, M. Philippe Delarbre, substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance d'Angers, en remplacement de     Mlle Lecuyer.      Mme Dominique Guihal, substitut du procureur de la République près ledit     tribunal, en remplacement de M. Labey, nommé premier juge d'instruction.      Juge des enfants: sur sa demande, M. Michel Huyette, juge des enfants au     tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer, en remplacement de Mme     Legrand, placée en position de disponibilité.


   
Tribunal de grande instance de Saint-Nazaire
      Vice-président: Mme Marie-Annick Even, juge au tribunal de grande instance     de Nantes, chargée du service du tribunal d'instance de Nantes, en     remplacement de Mme Charpentier.      Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Nazaire:     Mlle Marie-Yvonne Lecuyer, juge au tribunal de grande instance de Rennes,     chargée du service du tribunal d'instance de Rennes, en remplacement de M.     Branger, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Premier substitut du procureur de la République: M. Yannick Pruneau,     substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Vannes, en remplacement de M. Charpentier.


   
Tribunal de grande instance de Vannes
      Juge: sur sa demande, Mme Catherine Just, épouse Billard, juge au tribunal     de grande instance de Versailles, en remplacement de M. de Sonis.


   
Cour d'appel de Riom

      Conseillers:      Sur sa demande, Mme Marie-Pierre Fourrier, épouse Dubois, conseiller à la     cour d'appel de Colmar, en remplacement de M. Lafon de Lageneste.      M. Jean-François Sabard, président du tribunal de grande instance de     Moulins, en remplacement de M. Liteaudon, admis à faire valoir ses droits à     la retraite.      M. Robert Simon, vice-président au tribunal de grande instance de     Bourg-en-Bresse, en remplacement de Mme Millon, admise à faire valoir ses     droits à la retraite.      Substitut du procureur général: M. Daniel Mira, procureur de la République     près le tribunal de grande instance de Mont- luçon, en remplacement de M.     Bourricat, admis à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Montluçon
     Procureur de la République: sur sa demande, M. Michel Cruz, substitut à     l'administration centrale du ministère de la justice du second grade, second     groupe, en remplacement de M. Mira.


   
Tribunal de grande instance de Moulins
      Président: M. Jean-Pierre Menabe, juge au tribunal de grande instance de     Versailles, chargé du service du tribunal d'instance de Rambouillet, en     remplacement de M. Sabard.


   
Cour d'appel de Rouen
      Président de chambre: M. Claude Brunet, président du tribunal de grande     instance de Metz, en remplacement de M. Marty, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.      Conseillers:      M. Claude Gregoire, vice-président au tribunal de grande instance de Caen,     en remplacement de Mme Bellamy.      M. François Grandpierre, vice-président au tribunal de grande instance du     Havre (poste créé).      Substitut du procureur général: M. Jacques Tracol, procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Basse-Terre, en     remplacement de M. Emmanuelli.


   
Tribunal de grande instance de Dieppe
      Procureur de la République: sur sa demande, Mlle Elisabeth Senot, premier     juge d'instruction au tribunal de grande instance de Rouen, en remplacement     de M. Bourguignon.      Premier juge: Mlle Florence Boissel-Dombreval, juge au tribunal de grande     instance de Caen, en remplacement de Mme Lemarinier.


   
Tribunal de grande instance du Havre

     Président: M. Jacques Nunez, conseiller à la cour d'appel de Chambéry, en     remplacement de M. Salomon.      Vice-président: M. Jean-Paul Contal, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Grandpierre.      Premier juge: M. François Blondel, juge au tribunal de grande instance de     Rouen, en remplacement de M. Contal.


   
Tribunal de grande instance de Rouen
      Premier juge d'instruction: Mlle Agnès Quantin, juge d'instruction au     tribunal de grande instance de Chartres, en remplacement de Mlle Senot.      Substitut du procureur de la République: sur sa demande, M. Thierry Froment,     juge d'instruction au tribunal de grande instance de Béziers, en remplacement     de Mlle Le Hentic, décédée.


   
Cour d'appel de Toulouse

    Tribunal de grande instance d'Albi
      Président: M. Hervé Chassery, juge au tribunal de grande instance de Nîmes,     en remplacement de M. Moyer.      Juge chargé du service du tribunal d'instance d'Albi: sur sa demande, Mme     Catherine Muller, épouse Vignolles, juge d'instruction au tribunal de grande     instance de Digne, en remplacement de M. Ferradou, admis à cesser ses     fonctions.


   
Tribunal de grande instance de Toulouse
      Substitut du procureur de la République: sur sa demande, Mme Véronique     Lauche, épouse Degermann, substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Besançon, en remplacement de Mlle Lafarie.


   
Cour d'appel de Basse-Terre
      Conseiller: M. Henri Garric, substitut du procureur général près la cour     d'appel de Dijon, en remplacement de M. Spiteri.


   
Tribunal de grande instance de Basse-Terre
      Procureur de la République: M. Jean-Louis Pagnon, procureur de la République     près le tribunal de grande instance de Morlaix, en remplacement de M. Tracol.      Premier juge: M. André Roger, juge au tribunal de grande instance de     Grenoble chargé du service du tribunal d'instance de Grenoble, en     remplacement de Mme Polter.      Substitut du procureur de la République: M. Bernard Lambert, inspecteur     central du Trésor, en remplacement de Mlle Paoli.


   
Tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre
      Procureur de la République: M. Jean-Marie Huet, substitut du procureur     général près la cour d'appel de Reims, en remplacement de M. Bernard de la     Gatinais.      Vice-président: Mme Arsène Poirier, épouse Polter, premier juge au tribunal     de grande instance de Basse-Terre, en remplacement de M. Dior.      Premier substitut du procureur de la République: M. Paul Rabesandratana,     premier substitut du procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Dunkerque, en remplacement de Mme Hadida, admise à faire valoir     ses droits à la retraite.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Pointe-à-Pitre: Mlle     Catherine Paoli, substitut du procureur de la République près le tribunal de     grande instance de Basse-Terre, en remplacement de Mme Gossent.


   
Cour d'appel de Fort-de-France
      Président de chambre: M. Hervé Grange, conseiller à la cour d'appel de     Bordeaux (poste créé).      Substitut du procureur général: M. Serge Samuel, procureur de la République     près le tribunal de grande instance de Guingamp, en remplacement de M.     Delahaye.


   
Tribunal de grande instance de Cayenne
      Président: M. Marc Bouvier, vice-président au tribunal de grande instance de     Digne, en remplacement de M. Creze.


   
Tribunal de grande instance de Fort-de-France
      Vice-président: Mme Léone Laparade-Serbin, substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Paris, du second grade,     second groupe, en remplacement de Mme Hubac, nommée conseiller à la cour     d'appel d'Aix-en-Provence.      Premier juge: Mme Marie-Josée Gauville, juge au tribunal de grande instance     de Pau chargé du service du tribunal d'instance de Pau, en remplacement de     Mme Loupec.


   
Cour d'appel de Nouméa

    Tribunal de grande instance de Nouméa
      Juge: M. Jean-Luc Quinio, juge au tribunal de grande instance de Vannes, en     remplacement de M. Allard.


   
Cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion

    Tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion

      Vice-présidents:      M. Bernard Guerin, vice-président au tribunal de grande instance de     Valenciennes, en remplacement de M. Chaux.      M. Pierre Moyer, président du tribunal de grande instance d'Albi, en     remplacement de Mme Chaux.


   
Tribunal de grande instance de Saint-Pierre-de-la-Réunion
      Juge des enfants: Mme Catherine Berthelet, épouse Tallinaud, attaché     d'intendance, en remplacement de M. Espieu, nommé juge au tribunal de grande     instance d'Angers.


   
Cour d'appel de Papeete

    Tribunal de grande instance de Papeete
      Vice-président: M. Bernard Fouquere, juge des enfants au tribunal de grande     instance d'Annecy (poste créé).


   
Magistrats détachés

         Sont élevés au second groupe du premier grade et maintenus en position de     détachement:      M. Philippe Lemaire, magistrat du premier grade, premier groupe, détaché     afin d'exercer les fonctions de sous-directeur à l'administration centrale du     ministère de la justice.      M. François Falletti, magistrat du second grade, second groupe, détaché afin     d'exercer les fonctions de sous-directeur à l'administration centrale du     ministère de la justice.      M. Franck Terrier, magistrat du second grade, second groupe, détaché afin     d'occuper l'emploi de directeur des affaires criminelles et des grâces au     ministère de la justice.      Sont élevés au premier groupe du premier grade et maintenus en position de     détachement:      M. Robert Franceschi, magistrat du second grade, second groupe, détaché     auprès du ministère des affaires étrangères afin d'exercer des fonctions     judiciaires dans la Principauté de Monaco.      M. Jacques Lagarde, magistrat du second grade, second groupe, détaché auprès     du ministère de la coopération et du développement.      Mlle Marie-Noëlle Dompe, magistrat du second grade, second groupe, détachée     auprès de la Commission des opérations de bourse.      M. Pierre Moreau, magistrat du second grade, second groupe, détaché auprès     de l'Office français de protection des réfugiés et apatrides.      La dispense prévue à l'article 721-1 du code de l'organisation judiciaire     est accordée à:      M. Thin et Mme Aymond, épouse Thin, substituts du procureur général près la     cour d'appel de Paris.      M. Potocki, vice-président au tribunal de grande instance de Paris et Mme     Potocki, juge audit tribunal.      M. Blin et Mme Caumette, épouse Blin, conseillers à la cour d'appel     d'Aix-en-Provence.      M. Jean et Mme Coquet, épouse Jean, conseillers à la cour d'appel de Douai.      M. Delaude et Mme Guieu, épouse Delaude, conseillers à la cour d'appel de     Douai.      M. Farina, juge au tribunal de grande instance de Créteil et Mme Gérard,     vice-président audit tribunal.      M. Lebur, vice-président au tribunal de grande instance de Bordeaux chargé     du service du tribunal d'instance de Bordeaux et Mme Chappelu, épouse Lebur,     juge audit tribunal.      M. Roussel, vice-président au tribunal de grande instance de Bourges et Mme     Barucco, épouse Roussel, juge audit tribunal.      M. Mongin, vice-président au tribunal de grande instance de Béthune et Mme     Bongrand, épouse Mongin, juge audit tribunal.      M. Tallinaud, vice-président au tribunal de grande instance de     Saint-Pierre-de-la-Réunion et Mme Berthelet, épouse Tallinaud, juge des     enfants audit tribunal.      M. Malatrasi, premier juge d'instruction au tribunal de grande instance de     Draguignan et Mme Baron, épouse Malatrasi, premier juge audit tribunal.      M. Bensussan, premier substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Meaux, et Mme Delavergnas, épouse Bensussan,     vice-président audit tribunal.      M. Pageot, premier substitut du procureur de la République près le tribunal     de grande instance de Senlis et Mme Hebert, épouse Pageot, vice-président     audit tribunal.      M. Ollat, juge au tribunal de grande instance de Versailles et Mme Siry,     épouse Ollat, juge audit tribunal chargé du service du tribunal d'instance de     Versailles.      M. Giacomoni, juge au tribunal de grande instance de Nancy chargé du service     du tribunal d'instance de Nancy et Mme Charlon, épouse Giacomoni, juge audit     tribunal.      M. Bebon, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Nantes et Mme     Poulbot, épouse Bebon, juge audit tribunal chargé du service du tribunal     d'instance de Nantes.      M. Noyer, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Montbéliard et Mme Chauve, épouse Noyer, juge audit tribunal     chargé du service du tribunal d'instance de Montbéliard.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							