
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°13 du 16 janvier 2007
				
				
				
					texte n° 67
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 15 janvier 2007 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610726D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 15 janvier 2007, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité d'Arles

Juge de proximité : M. François Chassaing, ancien avocat, gérant d'une société civile immobilière.

Juridiction de proximité d'Aubagne

Juge de proximité : M. Yves Sultan, huissier de justice.

Juridiction de proximité de Menton

Juge de proximité : M. Pierre Pétrus, avocat.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité d'Abbeville

Juge de proximité : Mme Catherine Lesturgez, avocate.

Juridiction de proximité de Compiègne

Juge de proximité : M. Michel Lefranc, notaire honoraire. 

Juridiction de proximité de Laon

 Juge de proximité : Mme Hélène Armengaud, ancienne avocate, ancienne directrice juridique.

Juridiction de proximité de Montdidier

 Juge de proximité : M. Michel Taquet, ancien conseil juridique d'entreprise, médiateur et délégué du procureur, conciliateur de justice.

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité de Mulhouse

 Juge de proximité : Mme Christine Weil, avocate.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Belley

 Juge de proximité : M. Bruno Baratin, notaire.

Juridiction de proximité de Trévoux

 Juge de proximité : Mme Edith Wolff, épouse Yaghil, ancienne avocate, ancienne conseillère juridique.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Castelnaudary

 Juge de proximité : Mme Isabelle Taburiau, épouse Ducoin, avocate.

Cour d'appel de NancyJuridiction de proximité de Nancy

 Juge de proximité à compter du 1er mars 2007 : Mme Agathe Perruche, épouse David, ancienne avocate.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Apt

 Juge de proximité : M. Stéphane Charpentier, maître de conférences des universités. 

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité d'Aulnay-sous-Bois

 Juge de proximité : M. Jean Corbu, rédacteur juridique, conseiller prud'homal.

Juridiction de proximité de Montreuil-sous-Bois

 Juge de proximité : M. Michel Brogly, notaire à la retraite.

Juridiction de proximité de Paris (11e)

 Juge de proximité : Mme Maria-Pia Varricchione, épouse Meillon, ancienne avocate.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité des Sables-d'Olonne

 Juge de proximité : Mme Isabelle Puel, ancienne avocate, vendeur indépendant.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Saint-Malo

 Juge de proximité : M. Jean-Louis Védie, avocat.

Cour d'appel de RiomJuridiction de proximité de Clermont-Ferrand

 Juge de proximité : M. Joël Chaldoreille, notaire.

Cour d'appel de RouenJuridiction de proximité du Havre

 Juge de proximité : M. Yves Allard, ancien notaire, ancien conseiller prud'homal.

Cour d'appel de Saint-Denis-de-la-RéunionJuridiction de proximité de Saint-Denis-de-la-Réunion

 Juge de proximité : M. Georges Rabemanantsoa, avocat.

Juridiction de proximité de Saint-Paul

 Juge de proximité : Mme Michèle Charpentier, épouse Trape, cadre bancaire. Juge de proximité : M. Thierry Caillet, ancien avocat, directeur d'association.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.36 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							