
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0005 du 6 janvier 2008
				
				
				
					texte n° 34
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 3 janvier 2008 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0774153D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 3 janvier 2008, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature en date du 17 décembre 2007, sont nommés conseillers à la Cour de cassation : Mme Françoise Beuzit, épouse Canivet, présidente de chambre à la cour d'appel de Paris. M. Claude Grellier, président de chambre à la cour d'appel de Paris. M. Philippe Chaillou, président de chambre à la cour d'appel de Paris. Mme Francine Levon, épouse Guerin, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre. M. Michel Lebreuil, président de chambre à la cour d'appel de Toulouse. Mme Françoise Laporte, présidente de chambre à la cour d'appel de Versailles. M. Grégoire Finidori, président de chambre à la cour d'appel de Lyon du premier grade. M. Dominique Pronier, président de chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence du premier grade. Mme Agnès Fossaert, épouse Sabatier, conseillère à la cour d'appel de Paris. La dispense prévue à l'article L. 111-10 du code de l'organisation judiciaire est accordée à M. Didier Guerin, conseiller à la Cour de cassation, et à Mme Francine Levon, épouse Guerin, conseillère à ladite cour.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							