
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°258 du 7 novembre 1990
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 6 novembre 1990 portant nomination    (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9010337D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Par décret du Président de la République en date du 6 novembre 1990, vu     l'avis du Conseil supérieur de la magistrature en ce qui concerne les     magistrats nommés à des postes du siège:      Sont nommés:



		

		 
			  
Cour d'appel de Paris
      Présidents de chambre:
      M. Jean Cambos, conseiller à ladite cour, en remplacement de M. Guerder,     nommé conseiller à la Cour de cassation.      M. Jean-Paul Dorly, conseiller à ladite cour, en remplacement de M. Lesage,     nommé conseiller à la Cour de cassation.      Mme Ena Geldreich, épouse Borra, conseiller à ladite cour, en remplacement     de M. Chemin, nommé conseiller à la Cour de cassation.      Conseillers:      Mme Martine Nedelec, épouse Barbarin, premier substitut à l'administration     centrale du ministère de la justice, en remplacement de Mme Bergeras, admise     à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Jean Bernheim, vice-président au tribunal de grande instance de Paris, en     remplacement de Mme Graziani, admise à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Marie-Thérèse Desseigne, épouse Parenty, conseiller à la cour d'appel de     Dijon, en remplacement de M. Lenormand, nommé président de chambre.      M. Alexandre Linden, conseiller à la cour d'appel d'Angers, en remplacement     de Mme Agussol, admise à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Paris
      Vice-président: M. Bruno Laroche, premier juge d'instruction audit tribunal,     en remplacement de M. Bernheim.      Premier juge d'instruction: Mme Marie-Odile Geffroy, juge d'instruction     audit tribunal, en remplacement de M. Laroche.      Premier substitut du procureur de la République: M. Gilles Vacelet,     substitut du procureur général près la cour d'appel d'Amiens, en remplacement     de M. Grimaldi, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Mme Béatrice Guilloux, épouse Patrie, juge audit tribunal du second grade,     second groupe, est déchargée du service du tribunal d'instance du 12e     arrondissement.      Juge du second grade, second groupe: Mme Patricia Rumeau, épouse Berger,     précédemment juge audit tribunal chargé du service du tribunal d'instance du     13e arrondissement, en position de disponibilité, en remplacement de Mlle     Ringot, nommée premier juge d'instruction.      Substituts du procureur de la République du second grade, premier groupe:      M. Pascal Fourre, substitut à l'administration centrale du ministère de la     justice, du second grade, premier groupe, en remplacement de Mme Didier,     nommée premier substitut du procureur de la République.      Mlle Sophie Poitou, substitut du procureur de la République près le tribunal     de grande instance de Béthune, en remplacement de Mme Teytaud, placée en     position de congé parental.

   
Tribunal de grande instance d'Evry
      Procureur de la République: M. Laurent Davenas, substitut du procureur     général près la cour d'appel de Paris, en remplacement de M. Lucas, nommé     procureur général près la cour d'appel de Bourges.


   
Tribunal de grande instance de Meaux
      Procureur de la République: M. Robert Finielz, procureur de la République     près le tribunal de première instance de Nouméa, en remplacement de M.     Mathon.


   
Tribunal de grande instance de Melun
      Juge de l'application des peines: sur sa demande, M. Daniel Coquel,     substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Pontoise, en remplacement de Mme Kamianecki, nommée juge d'instruction au     tribunal de grande instance de Fontainebleau.


   
Cour d'appel de Versailles
      Substitut du procureur général: Mme Michèle Leguai, épouse Salvat, procureur     de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Versailles,     en remplacement de M. Arnould, détaché auprès du ministère de l'économie et     des finances.


   
Tribunal de grande instance de Chartres
      Président: Mme Elisabeth Deville, épouse Linden, président du tribunal de     grande instance de Laval, en remplacement de Mme Petit.


   
Tribunal de grande instance de Pontoise
      Procureur de la République: sur sa demande, M. Jean-Paul Simonnot, procureur     de la République près le tribunal de grande instance de Beauvais, en     remplacement de M. Moinard.


   
Tribunal de grande instance de Versailles
      Procureur de la République adjoint: M. Jean-Jacques Gandrey, substitut à     l'administration centrale du ministère de la justice, du second grade, second     groupe, en remplacement de Mme Salvat.


   
Cour d'appel d'Agen
      Président de la chambre d'accusation: M. Michel Fourcheraud, conseiller à la     cour d'appel de Rennes, en remplacement de M. Vayrac, nommé premier président     de la cour d'appel de Riom.


   
Cour d'appel d'Aix-en-Provence

    Tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence
      Premier juge: M. Luc Monfort, précédemment premier juge audit tribunal, en     position de congé de longue durée.


   
Tribunal de grande instance de Marseille
      Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Marseille: sur sa     demande, M. Michel Blanc, premier juge au tribunal de grande instance     d'Amiens, en remplacement de M. Dubouloz, nommé conseiller à la cour d'appel     d'Aix-en-Provence.


   
Cour d'appel d'Amiens

    Tribunal de grande instance de Beauvais
      Procureur de la République: M. Jean Floquet, procureur de la République près     le tribunal de grande instance de Mâcon, en remplacement de M. Simonnot.


   
Tribunal de grande instance de Saint-Quentin
      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Quentin: sur sa     demande, Mme Martine Coulet, épouse Castoldi, juge au tribunal de grande     instance d'Aix-en-Provence, chargé du service du tribunal d'instance de     Martigues, en remplacement de Mme Mami, nommée substitut à l'administration     centrale du ministère de la justice.


   
Cour d'appel d'Angers

    Tribunal de grande instance de Laval
      Président: M. Jean-Patrice Douchy, vice-président au tribunal de grande     instance de Saint-Brieuc, en remplacement de Mme Linden.

   
Cour d'appel de Besançon

    Tribunal de grande instance de Montbéliard
      Président: sur sa demande, Mme Marie Billet, épouse Credoz, conseiller à la     cour d'appel de Besançon, en remplacement de M. Heintz, nommé directeur de     l'Ecole nationale des greffes.


   
Cour d'appel de Bourges

    Tribunal de grande instance de Bourges
      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Bourges: M. Alain Mancini,     huissier de justice, en remplacement de Mme Henry-Bonniot, placée en     disponibilité.


   
Cour d'appel de Colmar
      Président de chambre: sur sa demande, M. Marc Samson, président de la     chambre d'accusation de la cour d'appel de Metz, en remplacement de M. Prost,     admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Conseiller: Mme Martine Sanvido, vice-président au tribunal de grande     instance de Strasbourg, en remplacement de M. Botte.


   
Cour d'appel de Dijon
      Conseiller: Mme Monique Marcelot, épouse Sarrazin, vice-président au     tribunal de grande instance de Châlon-sur-Saône, en remplacement de Mme     Parenty.


   
Tribunal de grande instance de Mâcon
      Procureur de la République: M. Jean-Louis Coste, procureur de la République     près le tribunal de grande instance du Puy, en remplacement de M. Floquet.


   
Cour d'appel de Douai

    Tribunal de grande instance de Saint-Omer
      Premier juge: M. Christian Terroir, juge d'instruction au tribunal de grande     instance de Troyes, en remplacement de M. Casanova, nommé vice-président au     tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse.


   
Cour d'appel de Lyon

    Tribunal de grande instance de Lyon
      Procureur de la République: M. Marc Moinard, procureur de la République près     le tribunal de grande instance de Pontoise, en remplacement de M. Gallut,     nommé procureur général près la cour d'appel d'Orléans.


   
Cour d'appel de Metz
      Président de la chambre d'accusation: M. Albert Botte, conseiller à la cour     d'appel de Colmar, en remplacement de M. Samson.


   
Cour d'appel de Nancy
      Conseiller: M. Alain Courtois, vice-président au tribunal de grande instance     de Rouen, en remplacement de M. Seitz, détaché auprès du ministère des     affaires étrangères.


   
Tribunal de grande instance de Nancy
      Substitut du procureur de la République: M. Thierry Villardo, substitut du     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lure, en     remplacement de M. Marchal, nommé procureur de la République près le tribunal     de grande instance de Saverne.


   
Cour d'appel de Pau
      Substitut du procureur général: M. Michel Poque, premier substitut du     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Pau.


   
Cour d'appel de Riom

    Tribunal de grande instance du Puy
      Procureur de la République: Mme Mary-Claude Carrasquedo, épouse Bonneau,     substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Libourne, en remplacement de M. Coste.

   
Cour d'appel de Rouen

    Tribunal de grande instance de Rouen
      Président: sur sa demande, Mme Marie-Françoise Kiener, épouse Petit,     président du tribunal de grande instance de Chartres, en remplacement de M.     Dufourgburg, nommé premier président de la cour d'appel de     Saint-Denis-de-la-Réunion.      Procureur de la République: sur sa demande, M. Claude Mathon, procureur de     la République près le tribunal de grande instance de Meaux, en remplacement     de M. Bestard, nommé procureur général près la cour d'appel de     Fort-de-France.


   
Cour d'appel de Toulouse
      Conseiller: sur sa demande, M. Lucien Bourdiol, conseiller à la cour d'appel     de Pau, en remplacement de M. Vignaux, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.


   
Tribunal de grande instance de Foix
      Vice-président: sur sa demande, M. Jean Dooms, vice-président au tribunal de     grande instance de Boulogne-sur-Mer, en remplacement de M. Troirieux, admis à     faire valoir ses droits à la retraite.


   
Cour d'appel de Basse-Terre
      Avocat général: M. Gérard Guillaume, conseiller à la cour d'appel de     Bourges, en remplacement de M. Duchange, décédé.


   
Cour d'appel de Nouméa
      Conseiller: M. Jean-Michel Stoltz, premier juge d'instruction au tribunal de     grande instance d'Amiens, en remplacement de M. Langlet, décédé.


   
Tribunal de première instance de Nouméa
      Procureur de la République: M. Yves Le Bourdon, procureur de la République     près le tribunal de grande instance de Bastia, en remplacement de M. Finielz.    
      M. Cutajar, conseiller à la cour d'appel de Montpellier, est renouvelé dans     les fonctions de délégué à la protection de l'enfance.      M. Gondran, conseiller à la cour d'appel de Fort-de-France, est affecté à la     résidence de Cayenne pour une nouvelle période de deux ans.      M. Fillol, juge au tribunal de grande instance de Meaux, est renouvelé dans     les fonctions de juge des enfants.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							