
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0159 du 11 juillet 2010
				
				
				
					texte n° 27
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 9 juillet 2010 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1016434D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 9 juillet 2010, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 1er juin 2010, sont nommés : Substitut du procureur général près la cour d'appel de Bastia, pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bastia : M. Dominique ALZEARI, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Perpignan. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Caen, pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Coutances : M. Renaud GAUDEUL, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bernay. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Grenoble, pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Vienne : M. Matthieu BOURRETTE, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Limoges, pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Guéret : M. Olivier QUERARD, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bressuire. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Nancy, pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Verdun : M. Yves LE CLAIR, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bar-le-Duc. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Paris, pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal supérieur d'appel de Saint-Pierre-et-Miquelon : M. Gilbert LAFAYE, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Albertville.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.13 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							