
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0272 du 22 novembre 2012
				
				
				
					texte n° 52
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 21 novembre 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1239133D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 21 novembre 2012, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 13 novembre 2012, sont nommés : Avocat général près la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evry : M. Eric LALLEMENT, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Dijon. Avocat général près la cour d'appel de Versailles pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre : M. Robert GELLI, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nîmes. Avocat général près la cour d'appel de Colmar pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Strasbourg : M. Michel SENTHILLE, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Rouen. Avocate générale près la cour d'appel de Dijon pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance de Dijon : Mme Marie-Christine TARRARE, procureure de la République près le tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse. Avocate générale près la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance de Nîmes : Mme Laure BECCUAU, procureure de la République adjointe près le tribunal de grande instance de Bobigny. Avocat général près la cour d'appel de Rouen pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Rouen : M. Jean-François BOHNERT, avocat général près la cour d'appel de Bourges.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.12 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							