
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°47 du 24 février 2006
				
				
				
					texte n° 59
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 22 février 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610017D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 22 février 2006, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :Cour d'appel de ParisTribunal de grande instance de Paris

 Vice-président chargé de l'application des peines : M. Bernard Lugan, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Vice-procureure de la République : Mme Sonia Djemni-Wagner, épouse Lelievre, substitute du procureur de la République près ledit tribunal.

Cour d'appel d'AngersTribunal de grande instance d'Angers

 Vice-président chargé de l'instruction : M. Hervé Aucheres, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Tours. Vice-procureur de la République : M. Pierre Milon, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance du Mans.

Cour d'appel de Caen

 Avocat général : M. Thierry Drack, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

 Cour d'appel de Pau

 Conseiller : M. Alain Billaud, vice-président au tribunal de grande instance de Tarbes.

Administration centrale

 Premiers substituts : M. Michel Bonneau, magistrat du premier grade, placé en position de service détaché. Mme Catherine Katz, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Melun. M. Rémi Recio, magistrat du second grade, placé en position de service détaché, est élevé au premier grade. Mme Marie-Claude Devoivre, épouse Gendre, conseillère à la cour d'appel de Riom, est chargée des fonctions de déléguée à la protection de l'enfance.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							