
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0036 du 12 février 2014
				
				
				
					texte n° 35
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 10 février 2014 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1402405D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 10 février 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 25 septembre 2013 et du 22 janvier 2014, sont nommés :

Cour d'appel d'Amiens

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Compiègne : Mme Michèle GAUDICHET, directrice générale d'une société de services financiers, à la retraite.

Cour d'appel d'Angers

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saumur : M. Jean-Claude LESPAGNE, juge de proximité dans la juridiction de proximité de La Flèche.

Cour d'appel de Chambéry

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Albertville : M. Philippe HUGUET, notaire honoraire. Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Annecy : Mme Florence FERRY, juriste, ancienne assistante de justice. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bonneville : M. Bernard COQUAZ-GAROUDET, notaire honoraire.

Cour d'appel de Colmar

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Colmar : Mme Kathia HAMANN, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Montpellier

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Sète : Mme Nicole GENDRE BORDAT, commissaire divisionnaire honoraire de la police nationale.

Cour d'appel de Nîmes

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Carpentras : Mme Samah BENMAAD-MARIE, avocate. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Mende : M. Norbert CASTELLTORT, notaire.

Cour d'appel de Paris

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nogent-sur-Marne : M. Abdollah HEDAYATI NEJAD SORKHAB, conciliateur de justice. Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Etampes : Mme Catherine RITVO, juriste. Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 8e arrondissement de Paris : Mme Claudine BERGOIGNAN ESPER, professeure des universités à la retraite, ancien magistrat de l'ordre administratif.

Cour d'appel de Rennes

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Redon : M. Jean-Jacques WATREMEZ, ancien directeur territorial de mairie. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Rennes : Mme Frédérique CHAUVEL, enseignante, ancienne juriste d'entreprise.

Cour d'appel de Toulouse

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Castres : M. Jean-Pierre BASTIANI, avocat à la retraite.

Cour d'appel de Versailles

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montmorency : Mme Marie-Françoise CORNIETI, juge de proximité en disponibilité, à compter du 10 mars 2014. Les dispositions du décret du 18 octobre 2013 portant nomination de magistrats sont modifiées comme suit : En ce qui concerne la cour d'appel de Paris, les mots : « M. Michel BARBAUX, commissaire général de division aérienne à la retraite. » sont remplacés par les mots : « M. Michel BARBAUX, commissaire général de division aérienne en 2e section. ».
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.15 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							