
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°150 du 29 juin 1991
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 28 juin 1991 portant nomination    (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9110180D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Par décret du Président de la République en date du 28 juin 1991, sur     proposition du Conseil supérieur de la magistrature:      Sont nommés conseillers à la Cour de cassation:      Mme Agnès Cavellat, épouse Delaroche, président de chambre à la cour d'appel     de Paris, en remplacement de M. Valdes, admis à faire valoir ses droits à la     retraite;      Mme Françoise Gaultier, épouse Ride, président de chambre à la cour d'appel     de Versailles, en remplacement de M. Bezard, nommé président de chambre;      M. Michel Carmet, premier vice-président au tribunal de grande instance de     Paris, en remplacement de M. Zennaro, admis à faire valoir ses droits à la     retraite;      M. Jacques Forget, président de chambre à la cour d'appel de Versailles, en     remplacement de M. Deroure, admis à faire valoir ses droits à la retraite;      M. Daniel Boscheron, président de chambre à la cour d'appel de Paris, en     remplacement de M. Cathala, admis à faire valoir ses droits à la retraite;      M. Robert Fabre, président de chambre à la cour d'appel de Grenoble, en     remplacement de M. Mabilat, placé en position de congé spécial;      M. Daniel Tricot, professeur agrégé des facultés de droit, en remplacement     de M. Tacchella, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Sont nommés:      Premier président de la cour d'appel de Grenoble: M. Jean Levanti, premier     président de la cour d'appel de Basse-Terre, en remplacement de M. Bezombes;      Premier président de la cour d'appel de Nîmes: M. Henri Bezombes, premier     président de la cour d'appel de Grenoble, en remplacement de Mme Challe,     admise à faire valoir ses droits à la retraite;      Premier président de la cour d'appel de Besançon: M. Christian Audouard,     conseiller à la cour d'appel de Paris, en remplacement de M. Theurey, admis à     faire valoir ses droits à la retraite.      Premier président de la cour d'appel de Basse-Terre: M. Jean-Paul Sebileau,     président du tribunal de grande instance de Grasse, en remplacement de M.     Levanti;      Premier président de la cour d'appel d'Agen: M. Olivier Aimot, président du     tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand, en remplacement de M.     Bonnardeau, admis à faire valoir ses droits à la retraite;      Premier président de la cour d'appel de Bastia: M. Pierre Vittaz, président     du tribunal de grande instance de Montpellier, en remplacement de M. Aubry,     admis à faire valoir ses droits à la retraite.

		

		 
			

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							