
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°178 du 2 août 2005
				
				
				
					texte n° 56
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 1er août 2005 modifiant le décret du 27 juin 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510421D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 1er août 2005, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, les dispositions du décret du 27 juin 2005 portant nomination de magistrats sont modifiées ainsi qu'il suit : I. - Après les mots : « Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Agnès Boissinot, magistrate du premier grade placée en position de congé parental. », la mention : « Substitute du procureur de la République : Mme Tiphaine Leon-Dumortier, auditrice de justice » est supprimée. Après les mots : « Substitut du procureur général : M. François Riffaud, vice-président au tribunal de grande instance de Bourges. », sont ajoutés les mots : « Substitute placée auprès du procureur général : Mme Tiphaine Leon-Dumortier, auditrice de justice. ». II. - Les mots : « Substitut du procureur de la République : M. Edouard Therolle, auditeur de justice. » sont remplacés par les mots : « Substitut placé auprès du procureur général : M. Edouard Therolle, auditeur de justice. ».
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.17 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							