
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0154 du 4 juillet 2012
				
				
				
					texte n° 62
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 2 juillet 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1226052D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 2 juillet 2012, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 29 mai 2012 et du 31 mai 2012 :   Sont nommés :

Cour d'appel de ParisTribunal de grande instance de Bobigny

   Vice-procureure de la République : Mme Isabelle ZIWES, avocate. Mme Isabelle ZIWES effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Meaux

   Substitute du procureur de la République : Mme Laurence AVELINE, avocate. Mme Laurence AVELINE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Versailles

   Substitut placé auprès du procureur général : M. Christian MAGRET, directeur territorial à la direction de la protection judiciaire de la jeunesse. M. Christian MAGRET effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de DijonTribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône

   Juge : Mme Raphaële FAIVRE, inspectrice de l'action sanitaire et sociale. Mme Raphaële FAIVRE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance de Dunkerque

   Vice-présidente : Mme Maryline BRAIBANT, avouée. Mme Maryline BRAIBANT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de MetzTribunal de grande instance de Sarreguemines

   Juge d'instruction : M. Franck VOUAUX, avocat. M. Franck VOUAUX effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'OrléansTribunal de grande instance de Montargis

   Juge : Mme Hélène BODIN, épouse DEMOLY, directrice éditions juridiques. Mme Hélène BODIN, épouse DEMOLY, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.19 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							