
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0099 du 28 avril 2010
				
				
				
					texte n° 36
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 26 avril 2010 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1010454D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 26 avril 2010, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 9 avril 2010 : Sont nommés :

Cour d'appel de Paris

 Avocats généraux : Mme Isabelle d'ARRAS, épouse TOULEMONDE, procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Orléans. Substitut du procureur général : M. Jacques CARRERE, inspecteur des services judiciaires.

Tribunal de grande instance de Meaux

 Vice-président : Mme Catherine CHASSE, juge audit tribunal.

Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Pontoise

 Vice-président : M. Alexandre DAVID, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice et des libertés.

Cour d'appel de ColmarTribunal de grande instance de Colmar

 Juge : Mme Sophie GINDENSPERGER, juge des enfants au tribunal de grande instance de Mulhouse.

Cour d'appel de NouméaTribunal de première instance de Nouméa

 Juge d'instruction : Mme Emmanuelle QUINDRY, épouse CAPON, juge au tribunal de grande instance de Paris.

Administration centrale

 Première substitute : Mme Valérie AMAND, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. Mme Elisabeth PICHON, épouse CALUT, magistrate du second grade placée en position de service détaché, est élevée au premier grade. La dispense prévue aux articles L. 111-10, L. 111-11 et R. 111-3 du code de l'organisation judiciaire est accordée à : M. Jean-Pierre ZANOTO, avocat général près la cour d'appel de Versailles, et à Mme Sabine FAIVRE, épouse ZANOTO, conseillère à ladite cour. M. Alexandre DAVID, vice-président au tribunal de grande instance de Pontoise, et à Mme Elsa MICHEL, épouse DAVID, juge audit tribunal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.18 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							