
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°199 du 29 août 1990
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décrets du 23 août 1990 portant nomination    (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9010258D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Par décret du Président de la République en date du 23 août 1990, sont     nommés:      Procureur général près la cour d'appel d'Orléans: M. Christian Gallut,     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lyon, en     remplacement de M. Berthier, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Procureur général près la cour d'appel de Bourges: M. Roger Lucas, procureur     de la République près le tribunal de grande instance d'Evry, en remplacement     de M. Chartier, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Procureur général près la cour d'appel de Fort-de-France: M. Gabriel     Bestard, procureur de la République près le tribunal de grande instance de     Rouen, en remplacement de M. Jacquemin, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      Procureur général près la cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion: M.     Georges Truchi, avocat général près la cour d'appel de Lyon, en remplacement     de M. Dupres, admis à faire valoir ses droits à la retraite.

		

		 
			

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							