
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0085 du 11 avril 2010
				
				
				
					texte n° 18
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 9 avril 2010 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1007496D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 9 avril 2010, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 4 mars 2010 : Sont déchargés : ― des fonctions de président du tribunal de grande instance de Melun : Mme Nicole MAESTRACCI, présidente de chambre à la cour d'appel de Paris ; ― des fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Quentin : M. Thierry FOURDRIGNIER, conseiller à la cour d'appel d'Amiens ; ― des fonctions de président du tribunal de grande instance de Dunkerque : M. Jean-Marc PARICHET, conseiller à la cour d'appel de Douai ; ― des fonctions de président du tribunal de première instance de Papeete : M. Guy RIPOLL, conseiller à la cour d'appel de Papeete. Sont nommés : Conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Paris : Mme Chantal ARENS, présidente du tribunal de grande instance de Nanterre. Président de chambre à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Melun : M. Bruno PIREYRE, inspecteur des services judiciaires. Président de chambre à la cour d'appel d'Angers pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance du Mans : M. François MALLET, président du tribunal de grande instance de Béziers. Président de chambre à la cour d'appel de Montpellier pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Perpignan : M. Marc POUYSSEGUR, président du tribunal de grande instance de Pau. Conseiller à la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Quentin : M. Xavier DOUXAMI, vice-président au tribunal de grande instance de Reims chargé du service du tribunal d'instance de Reims. Conseiller à la cour d'appel de Besançon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Besançon : M. Dominique MARTIN-SAINT-LEON, président du tribunal de grande instance de Bonneville. Conseiller à la cour d'appel de Besançon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Montbéliard : M. Bruno MARCELIN, président du tribunal de première instance de Saint-Pierre-et-Miquelon. Conseiller à la cour d'appel de Chambéry pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Albertville : M. Philippe SILVAN, vice-président au tribunal de grande instance de Valence. Conseiller à la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Dunkerque : M. Frédéric BAAB, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice et des libertés. Conseillère à la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Mende : Mme Fabienne RAYON, vice-présidente au tribunal de grande instance de Cayenne chargée du service du tribunal d'instance de Cayenne. Conseiller à la cour d'appel d'Orléans pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Blois : M. Christophe MACKOWIAK, président du tribunal de grande instance de La Roche-sur-Yon. Conseiller à la cour d'appel de Nouméa pour exercer les fonctions de président du tribunal de première instance de Mata-Utu : M. Jean-Paul GRATTESOL, vice-président au tribunal de grande instance de Lons-le-Saunier. Conseiller à la cour d'appel de Papeete pour exercer les fonctions de président du tribunal de première instance de Papeete : M. Francis JULLEMIER-MILLASSEAU, magistrat placé en position de service détaché.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.14 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							