
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°292 du 16 décembre 2005
				
				
				
					texte n° 115
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 14 décembre 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510631D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 14 décembre 2005, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Nice

 Juge de proximité : Mme Elise Fhal, épouse Daragon, maître de conférences des universités.

Juridiction de proximité d'Aubagne

 Juge de proximité : Mme Eléonore Locato, juriste conseil.

Juridiction de proximité de Marseille

 Juge de proximité : M. Guy Bouchet, huissier de justice.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Laon

 Juge de proximité : Mme Nadine Del Pin, épouse Chartier, collaboratrice d'avoués.

Cour d'appel de Basse-TerreJuridiction de proximité de Basse-Terre

 Juge de proximité : M. Jean Baillard, directeur général adjoint de centre hospitalier à la retraite. Juge de proximité : M. Rollin Vindex-Compper, commissaire principal de police honoraire.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Boulogne-sur-Mer

 Juge de proximité : M. Claude Baude, juriste à la retraite, conciliateur de justice. Juge de proximité : Mme Catherine Butaye, épouse Leroy, ancienne avocate.

Juridiction de proximité de Calais

 Juge de proximité : M. Marcel Parent, conservateur des hypothèques à la retraite.

Juridiction de proximité de Valenciennes

 Juge de proximité : Mme Corinne Rubio, épouse Deleye, ancienne directrice des ressources humaines, conseillère prud'homale.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Grenoble

 Juge de proximité : M. Alain Tourre, inspecteur général honoraire de la police nationale, délégué du procureur.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Saint-Etienne

 Juge de proximité : Mme Hélène Canredon, ancienne avocate, responsable de service juridique. 

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Orange

 Juge de proximité : Mme Elsa Guidicelli, épouse Gatt, avocate.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Saint-Maur-des-Fossés

 Juge de proximité : Mme Arièle Bentolila, épouse Médioni, responsable juridique.

Juridiction de proximité de Paris (8e)

 Juge de proximité : Mme Isabelle Berbigier, épouse Meunier, ancienne juriste, conseillère prud'homale.

Juridiction de proximité de Paris (14e)

 Juge de proximité : Mme Sophie Darnis, épouse Chassan, ancienne directrice juridique d'entreprise.

Juridiction de proximité de Saint-Denis

 Juge de proximité : M. John Frederick, juriste.

Juridiction de proximité de Saint-Ouen

 Juge de proximité : M. Gilles Ternon, directeur juridique d'entreprise.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de Niort

 Juge de proximité : M. Henri Pelletier, notaire honoraire.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Quimper

 Juge de proximité : M. Jean Mas, directeur interrégional des affaires maritimes à la retraite.

Juridiction de proximité de Saint-Brieuc

 Juge de proximité : Mme Sophie Le Goff, épouse Le Bars, juriste.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.25 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							