
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°178 du 2 août 2005
				
				
				
					texte n° 60
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 1er août 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510454D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 1er août 2005, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés conseillers à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de premier président :

Cour d'appel d'Agen

 M. René Salomon, premier président de la cour d'appel de Fort-de-France.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 M. Jean-Pierre Atthenont, premier président de la cour d'appel de Basse-Terre.

Cour d'appel de Bastia

 M. Pierre Delmas-Goyon, président du tribunal de grande instance de Montpellier.

Cour d'appel de Chambéry

 M. Dominique Charvet, premier président de la cour d'appel de Bastia.

Cour d'appel de Dijon

 M. Michel Jeannoutot, premier président de la cour d'appel de Chambéry.

Cour d'appel de Basse-Terre

 M. Dominique Gaschard, président du tribunal de grande instance de Nancy.

Cour d'appel de Fort-de-France

 M. Hervé Expert, président du tribunal de grande instance de Nice.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.17 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							