
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°198 du 26 août 2005
				
				
				
					texte n° 36
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 23 août 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510437D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 23 août 2005, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'AgenJuridiction de proximité de Marmande

 Juge de proximité : Mme Catherine Foullon, épouse Mathieu, avocate. Mme Catherine Foullon, épouse Mathieu, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Draguignan

 Juge de proximité : Mme Jacqueline Gallo, épouse Cananzi, avocate. Mme Jacqueline Gallo, épouse Cananzi, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Fréjus

 Juge de proximité : M. Antoine Cendo, magistrat honoraire. M. Antoine Cendo effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Tarascon

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Zammit, directeur juridique à la retraite, juge consulaire. M. Jean-Claude Zammit effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Compiègne

 Juge de proximité : Mme Ronit-Lydia Maroni, avocate omise, conseillère prud'homale. Mme Ronit-Lydia Maroni effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité d'Angoulême

 Juge de proximité : M. Alain Kramata, avocat. M. Alain Kramata effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Arcachon

 Juge de proximité : M. Dmitri Lavroff, professeur des universités à la retraite. M. Dmitri Lavroff effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Bordeaux

 Juge de proximité : Mme Colette Le Proux de la Rivière, magistrate honoraire. Mme Colette Le Proux de la Rivière effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité de Lisieux

 Juge de proximité : Mme Evelyne Gosnave-Lesieur, magistrate honoraire. Mme Evelyne Gosnave-Lesieur effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de MetzJuridiction de proximité de Forbach

 Juge de proximité : Mme Marie-Claude Lenhof, épouse David, avocate. Mme Marie-Claude Lenhof, épouse David, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Sète

 Juge de proximité : M. Basile Sossouhounto, juriste. M. Basile Sossouhounto effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Alès

 Juge de proximité : Mme Catherine Vergès, épouse Ribeyre, avocate. Mme Catherine Vergès, épouse Ribeyre, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité d'Aulnay-sous-Bois

 Juge de proximité : M. Philippe Vitoux, avocat honoraire. M. Philippe Vitoux effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Melun

 Juge de proximité : Mme Martine Meurisse, épouse Fortabat, avocate. Mme Martine Meurisse, épouse Fortabat, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. 

Juridiction de proximité de Paris (9e)

 Juge de proximité : M. Roland Le Roux-Cocheril, magistrat honoraire. M. Roland Le Roux-Cocheril effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Paris (13e)

 Juge de proximité : Mme Evelyne Mégret, épouse Dausse, magistrate honoraire. Mme Evelyne Mégret, épouse Dausse, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Quimperlé

 Juge de proximité : M. Michel Pichot, avocat. M. Michel Pichot effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de RouenJuridiction de proximité de Pont-Audemer

 Juge de proximité : Mme Monique Olivier, épouse Fayon, avocate. Mme Monique Olivier, épouse Fayon, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité de Castres

 Juge de proximité : Mme Catherine Bossot, épouse Pellet, avocate. Mme Catherine Bossot, épouse Pellet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Neuilly-sur-Seine

 Juge de proximité : M. Jean-Paul Lemarinier, avocat. M. Jean-Paul Lemarinier effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Rambouillet

 Juge de proximité : Mme Dominique Boquet, avocate. Mme Dominique Boquet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Germain-en-Laye

 Juge de proximité : Mme Anne-Séverine Robin, épouse Benesty, avocate. Mme Anne-Séverine Robin, épouse Benesty, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Versailles

 Juge de proximité : M. Jacques Schmidt, avocat. M. Jacques Schmidt effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.21 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							