
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0136 du 11 juin 2017
				
				
				
					texte n° 15
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 9 juin 2017 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1712340D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 9 juin 2017, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 20 avril 2017 :Est nommée pour le reste de son mandat puis pour un nouveau mandat :

Cour d'appel d'Agen

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance d'Auch :Mme Béatrice BARTHE ROUJOU de BOUBEE, juge de proximité en disponibilité.Sont nommés, à compter du 1er juillet 2017, pour le reste de leur mandat :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Draguignan :Mme Valérie VASSAL, juge de proximité à Draguignan.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Nice :M. Jean-Sébastien DUJARDIN, juge de proximité à Menton.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Tarascon :Mme Elsa GUIDICELLI, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel d'Amiens

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Beauvais :Mme Martine JACQUIN-CADIER, juge de proximité à Beauvais.Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Compiègne :Mme Isabelle DESPREZ, juge de proximité à Compiègne.Mme Michèle GAUDICHET, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Besançon

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Besançon :M. Jean-Charles BERTARINI, juge de proximité à Besançon.

Cour d'appel de Bordeaux

Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Bordeaux :Mme Marie-France GRAFF-AMMON, juge de proximité à Bordeaux.M. Marc REGIMBEAU, juge de proximité à Bordeaux.M. Jean-Claude REGNAUT, juge de proximité à Bordeaux.M. Roger ROUSSEAU, juge de proximité à Bordeaux.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Libourne :Mme Catherine BROSSARD, juge de proximité à Libourne.

Cour d'appel de Douai

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Douai :Mme Dominique PROVOST, juge de proximité en disponibilité.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Valenciennes :Mme Corinne RUBIO, juge de proximité à Valenciennes.

Cour d'appel de Grenoble

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Grenoble :Mme Pascale LECHAT-BARRUCAND, juge de proximité à Grenoble.

Cour d'appel de Nancy

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Nancy :Mme Véronique NAPOLIELLO, juge de proximité à Nancy.

Cour d'appel de Nîmes

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Nîmes :M. Bernard CHAZEL, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Paris

Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Bobigny :M. Christian de FOUCHIER, juge de proximité au Raincy.Mme Meriem MICAS, juge de proximité à Montreuil-sous-Bois.Mme Marie-Florence PEREZ, juge de proximité à Aubervilliers.Mme Muriel TREMEUR, juge de proximité à Aulnay-sous-Bois.Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Paris :M. Jean-Luc AMOROS, juge de proximité en disponibilité.Mme Yasmina ZAIT, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Poitiers

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Niort :M. Jackie FLOC'H, juge de proximité à Niort.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Saintes :M. Pierre VILLARD, juge de proximité à Saintes.

Cour d'appel de Rennes

Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Nantes :Mme Johanna METAY, juge de proximité à Nantes.Mme Michèle THIETART-AIRIAUD, juge de proximité à Nantes.

Cour d'appel de Riom

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand :M. Charles EON, juge de proximité à Clermont-Ferrand.

Cour d'appel de Rouen

Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance du Havre :M. Patrick DEMANGE, juge de proximité au Havre.Mme Laurence LEVESQUE, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Toulouse

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Foix :Mme Christine BOUTIÉ, juge de proximité à Foix.

Cour d'appel de Versailles

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Pontoise :Mme Annie FERNANDES PALLANCA, juge de proximité à Montmorency.

Cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Saint-Denis de La Réunion :M. Jean-Gérard RICHARSON, juge de proximité à Saint-Paul.Sont nommés, à compter du 1er juillet 2017, pour le reste de leur mandat puis pour un nouveau mandat :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Nice :Mme Elise DARAGON, juge de proximité en disponibilité.M. Pierre PETRUS, juge de proximité en disponibilité.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Toulon :Mme Patricia SAINTE-CATHERINE, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel d'Angers

Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance du Mans :Mme Florence TESSEREAU, juge de proximité en disponibilité.Mme Marie-Véronique THOMAS, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Bastia

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance d'Ajaccio :M. Pierre François AGOSTINI, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Caen

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Lisieux :Mme Sylvie GONTIER-DUBREUIL, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Chambéry

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Chambéry :M. Jean-Charles DETHARRE, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Colmar

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Saverne :Mme Annick FOLMER, juge de proximité en disponibilité.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Strasbourg :M. Gérard CHAMBARD, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Dijon

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Dijon :M. Bernard CHARMONT, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Montpellier

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Carcassonne :Mme Fabienne AMALRIC, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Nîmes

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance d'Avignon :M. Eric ALBORD, juge de proximité en disponibilité.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Mende :M. Guy LORENZI, juge de proximité en disponibilité.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Privas :Mme Catherine VERGÈS-RIBEYRE, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel d'Orléans

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Blois :M. Philippe TROLONGE, juge de proximité en disponibilité.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance d'Orléans :Mme Marie-Françoise de MERSAN, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Paris

Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Créteil :Mme Patricia BALLET, juge de proximité en disponibilité.Mme Agnès CHAMBRAUD-SULLIVAN, juge de proximité en disponibilité.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Meaux :M. Stéphane CHICOURI, juge de proximité en disponibilité.Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Paris :Mme Odile MIGNOT, juge de proximité à Paris 19.Mme Caroline BEAUQUIER, juge de proximité en disponibilité.Mme Marie-Martine BERNARD, juge de proximité en disponibilité.M. Yves CASTANO, juge de proximité en disponibilité.M. Rémy GUERIN, juge de proximité en disponibilité.Mme Monique LOEW-DEVAL, juge de proximité en disponibilité.Mme Lynda MAIMARAN BENSAHEL, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Reims

Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Reims :M. Morteza ANSARI-DEZFOULI, juge de proximité en disponibilité.M. Jean COULOMBE, juge de proximité en disponibilité.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Troyes :Mme Brigitte CARTERET, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Rennes

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Brest :M. Michel BOULERT, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Toulouse

Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Toulouse :M. Francis ALCACER, juge de proximité en disponibilité.Mme Annie DUVERT, juge de proximité en disponibilité.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Saint-Gaudens :Mme Marie-Françoise PERISSÉ, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Versailles

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Nanterre :Mme Sylviane DELZONGLE-ARZEL, juge de proximité en disponibilité.Magistrats exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Versailles :Mme Lucile CARDONNET-ACTIF, juge de proximité en disponibilité.Mme Agathe PERRUCHE-DAVID, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion

Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Saint-Denis de La Réunion :M. Michel MOUTOUSSAMY, juge de proximité en disponibilité.Magistrat exerçant à titre temporaire au tribunal de grande instance de Saint-Pierre de La Réunion :M. Dominique LABORIE, juge de proximité en disponibilité.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.21 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							