
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°88 du 13 avril 2006
				
				
				
					texte n° 44
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 11 avril 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610238D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 11 avril 2006, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel de ChambéryJuridiction de proximité de Chambéry

 Juge de proximité : Mme Anne Margerin, épouse Ydoux, avocate omise, enseignante vacataire.

Juridiction de proximité de Saint-Julien-en-Genevois

 Juge de proximité : Mme Christine Dupessey, épouse Mutiloa-Zubeldia, ancienne juriste, ancienne assistante de justice.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Lille

 Juge de proximité : Mme Catherine Danglehant, maître de conférences des universités.

Juridiction de proximité de Roubaix

 Juge de proximité : Mme Caroline Dennetière, épouse Klein, ancienne juriste d'entreprise, chargée de cours de droit.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Briançon

 Juge de proximité : M. Paul-Marie Lamy, ancien notaire.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Villeurbanne

 Juge de proximité : M. Roger Bégué, commissaire principal de la police, à la retraite.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Montpellier

 Juge de proximité : Mme Annick Bénard, épouse Ballester, notaire assistante, à la retraite. Juge de proximité : Mme Chantal Mamou, épouse Bakis, ancienne rédactrice juridique, conciliatrice de justice.

Juridiction de proximité de Saint-Pons

 Juge de proximité : Mme Geneviève Boussaguet, épouse Orsero, formatrice en droit.

Cour d'appel de NancyJuridiction de proximité de Remiremont

 Juge de proximité : M. Georges Legrand, défenseur prud'homal, ancien conseiller prud'homal.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité de Toulouse

 Juge de proximité : M. Francis Alcacer, commandant de police à la retraite.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Pontoise

 Juge de proximité : Mme Colette Houemavo, épouse Covi, avocate.

Cour d'appel de Basse-TerreJuridiction de proximité de Pointe-à-Pitre

 Juge de proximité : M. Max Bessin, commissaire divisionnaire de police honoraire.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.29 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							