
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°233 du 5 octobre 2002
				
					page 16505
				
				
				
					texte n° 69
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 4 octobre 2002 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0210485D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 4 octobre 2002, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature : Sont nommés :

Cour d'appel de Versailles

 Conseiller chargé du secrétariat général de la première présidence : M. Eric Ollat, vice-président au tribunal de grande instance d'Evry chargé du service du tribunal d'instance de Longjumeau.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance d'Aix-en-Provence

 Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance d'Aix-en-Provence : Mme Françoise Vidor, épouse d'Arexy, juge au tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion.

Cour d'appel de CaenTribunal de grande instance d'Alençon

 Vice-présidente : Mme Marie-Françoise d'Ardailhon-Miramon, juge au tribunal de grande instance de Laval.

Cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion

 Juge placée auprès du premier président : Mme Sylvie Seignobosc, épouse Mein, magistrate du second grade placée en position de disponibilité.

Tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion

 Juge : M. Cyril Ozoux, juge au tribunal de grande instance de Grasse. Juge d'instruction : M. François Pradier, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion. Sont chargés des fonctions de délégué à la protection de l'enfance : M. Michel Coural, conseiller à la cour d'appel d'Amiens ; M. Michel Huyette, conseiller à la cour d'appel de Bastia ; M. Christian Jaillet, conseiller à la cour d'appel de Caen ; M. Jean Deglise, conseiller à la cour d'appel de Dijon ; Mme Claire Goy, épouse Desplan, conseillère à la cour d'appel de Nancy ; Mme Colette Pigalle, épouse Martin, conseillère à la cour d'appel de Poitiers ; M. Thierry Fossier, conseiller à la cour d'appel de Riom. Sont chargées des fonctions de juge de l'application des peines : Mme Sylvie Daunis, juge au tribunal de grande instance de Mâcon ; Mme Myriam Joyaux, juge au tribunal de grande instance de Niort. La dispense prévue à l'article 721-1 du code de l'organisation judiciaire est accordée à : M. Marc Gouton, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Marseille, et à Mme Véronique Imbert, épouse Gouton, vice-présidente chargée de l'instruction audit tribunal ; M. Frédéric Pillot, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Mâcon, et à Mme Delphine Lavergne, épouse Pillot, juge des enfants audit tribunal ; M. Thierry Massa, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lille, et à Mme Pascale Humbert, épouse Massa, juge d'instruction audit tribunal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							