
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0005 du 6 janvier 2008
				
				
				
					texte n° 33
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 3 janvier 2008 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0774155D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 3 janvier 2008, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature en date du 17 décembre 2007, sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel de Colmar pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Mulhouse : M. Dominique Vonau, président du tribunal de grande instance de Sarreguemines. Président de chambre à la cour d'appel de Colmar pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Strasbourg : M. Bernard Bangratz, président de chambre à la cour d'appel de Reims. Président de chambre à la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Lille : M. Jean-Paul Roughol, président du tribunal de grande instance de Dijon. Président de chambre à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Créteil : M. Henri-Charles Egret, président du tribunal de grande instance de Lille. Président de chambre à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Evry : M. Bruno Cathala, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Présidente de chambre à la cour d'appel de Versailles pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Nanterre : Mme Chantal Arens, présidente du tribunal de grande instance d'Evreux. Présidente de chambre à la cour d'appel de Versailles pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Pontoise : Mme Martine Comte, avocate générale près la cour d'appel de Paris. Conseillère à la cour d'appel de Bordeaux pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Périgueux : Mme Corinne Panetta, présidente du tribunal de grande instance de Moulins. Conseiller à la cour d'appel de Caen pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Coutances : M. Michaël Janas, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Draguignan. Conseillère à la cour d'appel de Chambéry pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Thonon-les-Bains : Mme Gwénola Joly-Coz, présidente du tribunal de première instance de Mamoudzou. Conseiller à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Belley : M. François-Xavier Manteaux, vice-président au tribunal de grande instance d'Annecy. Conseillère à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance d'Auxerre : Mme Marianne Abelson, épouse Laurans, inspectrice des services judiciaires. Conseiller à la cour d'appel de Reims pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Reims : M. Jacques Boulard, président du tribunal de grande instance de Libourne. Conseiller à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Malo : M. François Genicon, président du tribunal de grande instance d'Avranches. Conseiller à la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Riom : M. Hervé Liance, conseiller à la cour d'appel de Douai. Conseiller à la cour d'appel de Toulouse pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Montauban : M. Jean-Claude Pierru, président du tribunal de grande instance de Mende. Conseiller à la cour d'appel de Versailles pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Chartres : M. Jean Seither, conseiller à la cour d'appel de Paris. Conseiller à la cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Pierre-de-la-Réunion : M. Philippe Cavalerie, conseiller chargé du secrétariat général de la cour d'appel de Bastia. Mme Cécile Hartmann, conseillère à la cour d'appel de Nancy, est déchargée des fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Saint-Dié et chargée des fonctions de présidente du tribunal de grande instance d'Epinal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							