
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°3 du 4 janvier 1990
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décrets du 3 janvier 1990    portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB8910399D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Le Président de la République,      Sur le rapport du Premier ministre et du garde des sceaux, ministre de la     justice,      Sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature,


		

		 
			        Décrète:

     Art. 1er. - M. Bernard Dutheillet-Lamonthezie, conseiller à la Cour de     cassation, est nommé président de chambre à ladite cour, en remplacement de     M. Auboin, admis à faire valoir ses droits à la retraite.

     Art. 2. - Sont nommés conseillers à la Cour de cassation:      M. Jean Apollis, inspecteur général adjoint des services judiciaires, en     remplacement de M. Bernard de Saint Affrique, admis à faire valoir ses droits     à la retraite;      Mme Joëlle Fossereau, président de chambre à la cour d'appel de Versailles,     en remplacement de M. Devouassoud, admis à faire valoir ses droits à la     retraite;
     M. Pierre Leclercq, président de chambre à la cour d'appel de Paris, en     position de disponibilité, en remplacement de M. Goudet, décédé;      M. René Monboisse, premier président de la cour d'appel de Metz, en     remplacement de M. Dutheillet-Lamonthezie;      M. Stéphane Boittiaux, procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Nanterre, en remplacement de M. Le Tallec, admis à faire valoir     ses droits à la retraite;      M. Gérard Gelineau-Larrivet, président de chambre à la cour d'appel de     Paris, en remplacement de M. Bonodeau, admis à faire valoir ses droits à la     retraite;      M. Claudius Bertheas, président de la chambre d'accusation à la cour d'appel     de Paris, en remplacement de M. Benhamou, admis à faire valoir ses droits à     la retraite;      M. Camille Carlioz, président de chambre à la cour d'appel de Lyon, en     remplacement de M. Diemer, admis à faire valoir ses droits à la retraite.

     Art. 3. - Sont nommés:      Premier président de la cour d'appel d'Aix-en-Provence: M. Henri Boulard,     président du tribunal de grande instance de Créteil, en remplacement de M.     Mignucci, admis à faire valoir ses droits à la retraite;      Premier président de la cour d'appel de Metz: M. Stéphane Lapeire, président     du tribunal de grande instance de Nancy, en remplacement de M. Monboisse;      Premier président de la cour d'appel de Nancy: M. Jean-Claude Girousse,     président du tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence, en remplacement     de M. Sellier, admis à faire valoir ses droits à la retraite;      Premier président de la cour d'appel de Pau: M. Jean-Pierre Pech, président     du tribunal de grande instance de Toulouse, en remplacement de M. Berlioz,     admis à faire valoir ses droits à la retraite.

     Art. 4. - Mme Anne Coudert, épouse Credeville, conseiller référendaire à la     Cour de cassation, second grade, second groupe, est nommée conseiller     référendaire à ladite cour, premier grade, second groupe, en remplacement de     M. Herbecq, nommé avocat général près la cour d'appel de Lyon.

     Art. 5. - Le Premier ministre et le garde des sceaux, ministre de la     justice, sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l'exécution du     présent décret, qui sera publié au Journal officiel de la République     française.

 

		
		
		
			  Fait à Paris, le 3 janvier 1990.
FRANCOIS MITTERRAND
    Par le Président de la République:       Le Premier ministre,     MICHEL ROCARD    Le garde des sceaux, ministre de la justice,
    PIERRE ARPAILLANGE

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							