
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0293 du 18 décembre 2010
				
				
				
					texte n° 61
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 16 décembre 2010 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1031701D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 16 décembre 2010, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 9 décembre 2010, sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Bobigny : M. Rémy HEITZ, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Metz. Conseiller à la cour d'appel d'Aix-en-Provence pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Digne : M. Fabrice LECRAS, vice-président au tribunal de grande instance d'Alès chargé du service du tribunal d'instance d'Alès. Conseiller à la cour d'appel d'Agen pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Agen : M. Eric BIENKO VEL BIENEK, conseiller à la cour d'appel de Douai. Conseiller à la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Omer : M. Guillaume SALOMON, président du tribunal de grande instance d'Abbeville. Conseiller à la cour d'appel de Grenoble pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu : M. Philippe GREINER, conseiller à la cour d'appel de Chambéry. Conseiller à la cour d'appel de Limoges pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Limoges : M. Didier de SEQUEIRA, conseiller chargé du secrétariat général de la cour d'appel de Pau. Conseiller à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Roanne : M. Marc JEAN-TALON, vice-président au tribunal de grande instance d'Avignon. Conseiller à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Villefranche-sur-Saône : M. Denis KENETTE, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Cayenne. Conseiller à la cour d'appel de Metz pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Thionville : M. Marc HECHLER, premier vice-président au tribunal de grande instance de Reims. Conseiller à la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Privas : M. Claude CLAVEL, conseiller à la cour d'appel de Montpellier. Conseillère à la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de La Rochelle : Mme Katherine RICHETTI, épouse CORNIER, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris. Conseiller à la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saintes : M. Stéphane BROSSARD, conseiller chargé du secrétariat général de la cour d'appel de Rouen. Conseiller à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Lorient : M. Philippe MURY, premier vice-président au tribunal de grande instance du Mans. Conseillère à la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance du Puy-en-Velay : Mme Chantal MONARD-FERREIRA, conseillère à la cour d'appel de Chambéry. Mme Aurore LOBRE, épouse BLUM, conseillère à la cour d'appel d'Agen, est déchargée des fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Marmande. M. Jérôme COTTERET, conseiller à la cour d'appel de Besançon, est déchargé des fonctions de président du tribunal de grande instance de Lure. M. Julien SIMON, conseiller à la cour d'appel de Caen, est déchargé des fonctions de président du tribunal de grande instance d'Avranches. Mme Nelly PREZELIN, épouse PRADEL, conseillère à la cour d'appel de Lyon, est déchargée des fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Villefranche-sur-Saône. M. Jean-Pierre LIEBER, conseiller à la cour d'appel de Nancy, est déchargé des fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Dié. Mme Christine LEMAIRE, conseillère à la cour d'appel de Rennes, est déchargée des fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Morlaix. M. Jean-Baptiste HAQUET, conseiller à la cour d'appel de Rouen, est déchargé des fonctions de président du tribunal de grande instance de Bernay.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.15 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							