
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0237 du 12 octobre 2011
				
				
				
					texte n° 40
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 10 octobre 2011 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1116853D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 10 octobre 2011, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 21 juillet 2011, sont nommés :

Cour d'appel de Besançon

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Dole : M. Jean-Claude Picard, magistrat honoraire. M. Jean-Claude Picard effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Bordeaux

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bordeaux : M. René Pech, magistrat honoraire. M. René Pech effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de vingt-cinq jours en juridiction.

Cour d'appel de Bourges

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Châteauroux : Mme Marie-Laure Pensereau, épouse de La Fouchardière, avocate et ancienne conseillère prud'homale. Mme Marie-Laure Pensereau, épouse de La Fouchardière, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de vingt-cinq jours en juridiction.

Cour d'appel de Fort-de-France

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Fort-de-France : M. Gérald Privé, avocat. M. Gérald Privé effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de vingt-cinq jours en juridiction.

Cour d'appel de Paris

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris (12e) : Mme Marie-Christine de Buchère de L'Epinois, épouse Denoix de Saint Marc, magistrate honoraire. Mme Marie-Christine de Buchère de L'Epinois, épouse Denoix de Saint Marc, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Reims

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Reims : M. Daniel Marzi, magistrat honoraire. M. Daniel Marzi effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Rouen

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Rouen : M. François Lasne, avocat à la retraite. M. François Lasne effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de vingt-cinq jours en juridiction.

Cour d'appel de Toulouse

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulouse : Mme Christiane Vignau, épouse Rabastens, magistrate honoraire. Mme Christiane Vignau, épouse Rabastens, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.16 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							