
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°3 du 4 janvier 1990
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décrets du 3 janvier 1990    portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB8910400D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Le Président de la République,      Sur le rapport du Premier ministre et du garde des sceaux, ministre de la     justice,


		

		 
			        Décrète:

     Art. 1er. - Sont nommés:      Procureur général près la cour d'appel d'Aix-en-Provence: M. Claude     Salavagione, procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Marseille, en remplacement de M. Brun, admis à faire valoir ses droits à     la retraite;      Procureur général près la cour d'appel de Douai: M. Jean Geronimi, procureur     général près la cour d'appel de Rouen, en remplacement de M. Moyal, admis à     faire valoir ses droits à la retraite;      Procureur général près la cour d'appel de Rennes: M. Jacques Brun, procureur     général près la cour d'appel de Riom, en remplacement de M. Galmiche, admis à     faire valoir ses droits à la retraite;      Procureur général près la cour d'appel de Rouen: M. Jean-Pierre Monestie,     procureur général près la cour d'appel de Bastia, en remplacement de M.     Geronimi;      Procureur général près la cour d'appel de Bastia: M. Michel Perceval, avocat     général près la cour d'appel de Versailles, en remplacement de M. Monestie;      Procureur général près la cour d'appel de Dijon: M. Jean Stefani, procureur     de la République près le tribunal de grande instance de Nice, en remplacement     de M. Estrangin, admis à faire valoir ses droits à la retraite;      Procureur général près la cour d'appel de Nîmes: Mme Monique Guemann, avocat     général près la cour d'appel de Montpellier, en remplacement de M. Dufour,     admis à faire valoir ses droits à la retraite;      Procureur général près la cour d'appel de Riom: M. André Carol, procureur de     la République près le tribunal de grande instance de Grenoble, en     remplacement de M. Brun;      Procureur général près la cour d'appel d'Agen: M. Jean Volff, procureur de     la République près le tribunal de grande instance de Mulhouse, en     remplacement de M. Dupuis, admis à faire valoir ses droits à la retraite.

     Art. 2. - Le Premier ministre et le garde des sceaux, ministre de la     justice, sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l'exécution du     présent décret, qui sera publié au Journal officiel de la République     française.

 

		
		
		
			  Fait à Paris, le 3 janvier 1990.
FRANCOIS MITTERRAND
    Par le Président de la République:       Le Premier ministre,     MICHEL ROCARD    Le garde des sceaux, ministre de la justice,
    PIERRE ARPAILLANGE

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							