
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0168 du 21 juillet 2013
				
				
				
					texte n° 22
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 19 juillet 2013 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1316876D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 19 juillet 2013, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 20 juin 2013 : M. Bernard BANGRATZ, conseiller à la Cour de cassation, est déchargé des fonctions de premier président de la cour d'appel de Nîmes et chargé des fonctions de premier président de la cour d'appel de Besançon. Mme Colette MARTIN-PIGALLE, présidente de chambre à la cour d'appel de Poitiers, est nommée conseillère à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de première présidente de la cour d'appel d'Angers. M. Benoit RAULT, président du tribunal de grande instance de Strasbourg, est nommé conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de premier président de la cour d'appel de Nancy. M. Bernard KEIME-ROBERT-HOUDIN, président du tribunal de grande instance de Metz, est nommé conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de premier président de la cour d'appel de Nîmes. M. Régis VANHASBROUCK, président du tribunal de grande instance de Montpellier, est nommé conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de premier président de la cour d'appel de Pau. M. Régis VOUAUX-MASSEL, président de chambre à la cour d'appel de Montpellier, est nommé conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de premier président de la cour d'appel de Papeete.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.12 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							