
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0223 du 24 septembre 2008
				
				
				
					texte n° 34
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 19 septembre 2008 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0821344D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 19 septembre 2008, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature dans sa séance du 16 juillet 2008, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Cannes

 Juge de proximité : M. Michel Laudet, magistrat honoraire. M. Michel Laudet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Nice

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Gravereau, magistrat honoraire. M. Jean-Claude Gravereau effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Grenoble

 Juge de proximité : M. Charles Catteau, magistrat honoraire. M. Charles Catteau effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Paris 14e 

 Juge de proximité : Mme Danielle Collin, épouse Monehaie, magistrate honoraire. Mme Danielle Collin, épouse Monehaie, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Nantes

 Juge de proximité : M. Bernard Langlade, magistrat honoraire. M. Bernard Langlade effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							