
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°153 du 3 juillet 2004
				
					page 12153
				
				
				
					texte n° 63
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 1er juillet 2004 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0410302D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 1er juillet 2004, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Compiègne

 Juge de proximité : Mme Perrine Chasseur, urbaniste libérale.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Valence

 Juge de proximité : M. Jean Doron, notaire honoraire.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Montreuil

 Juge de proximité : M. Philippe Chastenet de Géry, contrôleur financier honoraire.

Juridiction de proximité de Boissy-Saint-Léger

 Juge de proximité : Mme Sophie Claude, épouse Fendt, rédactrice juridique.

Juridiction de proximité de Villejuif

 Juge de proximité : M. Gilbert Ambrosi, commissaire de police à la retraite.

Juridiction de proximité d'Evry

 Juge de proximité : Mme Monique Mounier, épouse Hillion, conciliatrice de justice.

Cour d'appel de ReimsJuridiction de proximité de Reims

 Juge de proximité : M. Jean-Pierre Meyer, conciliateur de justice.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Paimboeuf

 Juge de proximité : M. Alain Tual, notaire honoraire.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.12 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							