
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0302 du 29 décembre 2016
				
				
				
					texte n° 101
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 27 décembre 2016 portant nomination et dispense (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1632294D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 27 décembre 2016, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 7 décembre 2016, du 13 décembre 2016 et du 15 décembre 2016, sont nommés :

Cour d'appel de Paris

Présidente de chambre : Mme Xavière SIMEONI, magistrate hors hiérarchie placée en position de service détaché. Avocat général : M. Jean-Christophe MULLER, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Pau.

Tribunal de grande instance de Paris

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance du 10e arrondissement : Mme Alice THIBAUD, juge au tribunal de grande instance de Paris chargée du service du tribunal d'instance du 10e arrondissement.

Cour d'appel de Versailles

Conseillère : Mme Isabelle VERISSIMO, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Senlis.

Tribunal de grande instance de Nanterre

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance d'Asnières : Mme Assemaa FLAYOU, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.

Tribunal de grande instance de Versailles

Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Versailles : M. Guillaume MAIGRET, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris.

Cour d'appel de Besançon

Conseillère : Mme Josette ALTEN, magistrate du premier grade placée en position de congé de longue durée.

Cour d'appel de RouenTribunal de grande instance de Rouen

Substitute du procureur de la République : Mme Carole MONTRADE. Mme Carole MONTRADE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Saint-Denis de La RéunionChambre d'Appel de Mamoudzou

Président de chambre : M. Bruno VIDON, vice-président au tribunal de grande instance de Saint-Pierre de La Réunion.

Administration centrale

Premières substitutes à l'administration centrale du ministère de la justice :Mme Meryil DUBOIS, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.A compter du 16 janvier 2017, Mme Marie-Pierre COQUEL, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.21 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							