
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0016 du 19 janvier 2013
				
				
				
					texte n° 29
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 17 janvier 2013 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1241051D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 17 janvier 2013, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 6 décembre 2012, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Marseille : Mme Sybille Rey, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Fréjus. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nice : M. Pierre Pétrus, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Menton.

Cour d'appel d'Angers

 Juges de proximité dans la juridiction de proximité d'Angers : Mme Antoinette Johanet-Blondeau, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saumur. M. Patrick Courtade, commissaire divisionnaire honoraire de la police nationale. M. Joël Guernalec, conservateur des hypothèques honoraire. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cholet : M. Michel Guillois, ancien magistrat de chambre régionale des comptes et avocat.

Cour d'appel de Chambéry

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Albertville : M. Jean-Charles Detharré, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bourgoin-Jallieu. Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Annemasse : Mme Antoinette Kaliszewski, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Thonon-les-Bains.

Cour d'appel de Colmar

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Mulhouse : Mme Danièle Wunenburger-Brisswalter, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Colmar.

Cour d'appel de Douai

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montreuil-sur-Mer : Mme Christine Leleu, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Calais.

Cour d'appel de Grenoble

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Valence : Mme Valérie Vassal, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Montpellier

 Juges de proximité dans la juridiction de proximité de Montpellier : M. Yves Chaze, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Millau. M. Patrick Staelens, maître de conférences.

Cour d'appel de Nancy

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bar-le-Duc : M. Etienne Clodong, directeur de département juridique à la retraite.

Cour d'appel d'Orléans

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Blois : Mme Gaëlle Le Monnier de Gouville, ancienne juriste d'entreprise.

Cour d'appel de Paris

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 7e arrondissement de Paris : M. Guy Florange, juge de proximité dans la juridiction de proximité du 19e arrondissement de Paris. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bobigny : Mme Anne-Catherine Antunès, juriste conseil. Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Ivry-sur-Seine : M. Patrick Sommier, cadre de banque à la retraite. Juge de proximité dans la juridiction de proximité du Raincy : M. Christian de Fouchier, juge consulaire, cadre de banque à la retraite. Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 7e arrondissement de Paris : M. Guy Florange, juge de proximité dans la juridiction de proximité du 19e arrondissement de Paris. Juge de proximité au tribunal de police de Paris : M. Jean-François Bouffandeau, ambassadeur à la retraite.

Cour d'appel de Poitiers

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Fontenay-le-Comte : M. Bernard Langlade, cadre juridique à la retraite. Juge de proximité dans la juridiction de proximité des Sables-d'Olonne : M. Jean-Philippe Bomet, ancien notaire.

Cour d'appel de Toulouse

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montauban : M. Alphonse Guillen, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cahors.

Cour d'appel de Versailles

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Puteaux : Mme Martine Serval, ancienne conciliatrice de justice et juriste d'entreprise. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Courbevoie : Mme Laurence Rubinstein, ancienne juriste en cabinet d'avocats et en entreprise.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.16 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							