
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0094 du 21 avril 2017
				
				
				
					texte n° 73
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 20 avril 2017 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1706762D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 20 avril 2017, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 21 mars 2017 et du 23 mars 2017, sont nommés :

Cour d'appel de Paris

Avocate générale : Mme Françoise CHAPONNEAUX, procureure de la République adjointe près le tribunal de grande instance de Créteil.Substitut général : M. Abdel-Akim MAHI, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Tribunal de grande instance de Paris

Procureur de la République adjoint : M. Olivier CHRISTEN, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.Premier vice-procureur de la République : M. Bruno BADRE, substitut général chargé du secrétariat général près la cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion.

Tribunal de grande instance de Créteil

Première vice-présidente adjointe : Mme Carol BIZOUARN-PAINDORGE, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.

Tribunal de grande instance d'Évry

Juge : M. Bertrand ECOCHARD. M. Bertrand ECOCHARD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Meaux

Vice-président : M. Alain PAPIN, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Tribunal de grande instance de Melun

Vice-procureure de la République, à compter du 1er juillet 2017 : Mme Florence BECLIER, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.

Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Pontoise

Vice-procureure de la République chargée du secrétariat général : Mme Gaëlle COLIN, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Fort-de-France.

Tribunal de grande instance de Versailles

Substitut du procureur de la République : M. Alexis BUREAU, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Meaux.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

Avocat général : M. Richard DUBANT, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Tribunal de grande instance de Marseille

Vice-procureur de la République chargé du secrétariat général : M. Marc HELLIER, substitut général chargé du secrétariat général près la cour d'appel d'Aix en Provence.

Cour d'appel de BordeauxTribunal de grande instance de Bordeaux

Premier vice-président adjoint : M. Samuel LAINE, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Cour d'appel de ColmarTribunal de grande instance de Colmar

Substitut du procureur de la République : M. Emmanuel TOISON.M. Emmanuel TOISON effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Mulhouse

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Mulhouse : Mme Nadine LAVIELLE.Mme Nadine LAVIELLE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Douai

Présidente de chambre : Mme Claire ROCHETEAU, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.

Cour d'appel de Nancy

Conseillère : Mme Nathalie HERY-FREISS, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nancy.

Cour d'appel de NouméaTribunal de première instance de Nouméa

Vice-procureur de la République : M. Nicolas KERFRIDIN, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Toulon.

Inspection générale de la justice

Inspectrice générale de la justice, à compter du 1er mai 2017 : Mme Martine SABAS-BARDET, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.21 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							