
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0153 du 4 juillet 2010
				
				
				
					texte n° 24
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 2 juillet 2010 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1015670D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 2 juillet 2010, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 1er juin 2010, sont nommés : Conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de première présidente de la cour d'appel d'Aix-en-Provence : Mme Catherine HUSSON, épouse TROCHAIN, première présidente de la cour d'appel de Montpellier. Conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de premier président de la cour d'appel de Metz : M. Henri-Charles EGRET, président du tribunal de grande instance de Créteil. Conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de premier président de la cour d'appel de Montpellier : M. Didier MARSHALL, premier président de la cour d'appel de Caen. Conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de premier président de la cour d'appel de Nîmes : M. Bernard BANGRATZ, président du tribunal de grande instance de Strasbourg. Conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de premier président de la cour d'appel de Toulouse : M. Dominique VONAU, président du tribunal de grande instance de Mulhouse. Conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de premier président de la cour d'appel de Papeete : M. Jean-Pierre ATTHENONT, premier président de la cour d'appel d'Aix-en-Provence.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.13 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							