
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0235 du 8 octobre 2008
				
				
				
					texte n° 26
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 6 octobre 2008 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0822525D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

 Par décret du Président de la République en date du 6 octobre 2008, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature du 16 juillet 2008, sont nommés :

		

		 
			  




Cour d'appel d'AgenJuridiction de proximité de Cahors

 Juge de proximité : M. Alphonse Guillen, conservateur des hypothèques à la retraite.

Juridiction de proximité de Villeneuve-sur-Lot

 Juge de proximité : M. Alain Pareil, avocat.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité d'Aix-en-Provence

 Juge de proximité : M. Louis Bourgoin, avocat honoraire.

Juridiction de proximité de Martigues

 Juge de proximité : Mme Sophie Lecordier, épouse Albrecht, juriste d'entreprise.

Juridiction de proximité de Cannes

 Juge de proximité : Mme Arlette Poujade, épouse Flecher, avocate.

Juridiction de proximité de Toulon

 Juge de proximité : Mme Patricia Sainte-Catherine, ancienne juriste d'entreprise. Juge de proximité : Mme Sylvie Torcol, maître de conférences.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Senlis

 Juge de proximité : Mme Renate Grotschnig, épouse Audit, avocate.

Cour d'appel d'AngersJuridiction de proximité d'Angers

 Juge de proximité : M. Jean-Paul Darnis, inspecteur général des affaires sociales à la retraite.

 Juridiction de proximité de Laval

 Juge de proximité : Mme Marlène Pham Le Ngoc Bich, ancienne avocate.

Juridiction de proximité du Mans

 Juge de proximité : Mme Florence Lecat, épouse Tessereau, ancienne assistante de justice.

Cour d'appel de BesançonJuridiction de proximité de Lons-le-Saunier

 Juge de proximité : M. Alain Choquet, ancien huissier de justice.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Bordeaux

 Juge de proximité : Mme Anne-Marie Léger-Hernandez, médiateur bancaire, commandant de police à la retraite.

Cour d'appel de BourgesJuridiction de proximité de Bourges

 Juge de proximité : Mme Catherine Dureau, épouse Kermoal, avocate.

Juridiction de proximité de Nevers

 Juge de proximité : Mme Jacqueline Besson, épouse Le Huédé, ancienne juriste et ancienne conseillère prud'homale.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité d'Alençon

 Juge de proximité : Mme Laurence Décimo, ancien principal clerc d'huissier.

Cour d'appel de ChambéryJuridiction de proximité d'Annecy

 Juge de proximité : M. Paul Clouet, expert foncier et immobilier, ancien avocat.

Juridiction de proximité de Thonon-les-Bains

 Juge de proximité : Mme Antoinette Vérité, épouse Kaliszewski, avocate omise et juriste.

Cour d'appel de DijonJuridiction de proximité de Dijon

 Juge de proximité : Mme Florence Bertrand, épouse Plunian, ancien conseil juridique, formatrice en droit.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Douai

 Juge de proximité : Mme Dominique Billé, épouse Provost, ancienne rédactrice juridique.

Juridiction de proximité de Lens

 Juge de proximité : M. Philippe Vermeulen, juriste d'entreprise.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Bourgoin-Jallieu

 Juge de proximité : M. Jean-Charles Détharré, avocat, maître de conférences.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Villefranche-sur-Saône

 Juge de proximité : Mme Laurence Cruciani, épouse Crepet, ancienne avocate.

Cour d'appel de MetzJuridiction de proximité de Metz

 Juge de proximité : M. Jean-Bernard Untereiner, commandant de la police nationale à la retraite.

Cour d'appel de Nancy Juridiction de proximité de Nancy

 Juge de proximité : M. Gérard Friot, avocat.

Juridiction de proximité de Saint-Dié

 Juge de proximité : M. Yvan Leclerc, ancien directeur départemental de banque.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Fontainebleau

 Juge de proximité : M. Hassan Fooladpour, avocat.

Juridiction de proximité d'Aubervilliers

 Juge de proximité : Mme Patricia Valdor, épouse Désert, professeur de droit.

Juridiction de proximité de Paris (tribunal de police)

 Juge de proximité : M. Jean-Luc Mathieu, conseiller maître à la Cour des comptes à la retraite. Juge de proximité : M. Max Méchard, commissaire principal honoraire de la police nationale.

Juridiction de proximité de Paris 4e arrondissement

 Juge de proximité : M. Philippe Alasseur, ancien juriste d'entreprise.

Juridiction de proximité de Paris 15e arrondissement

 Juge de proximité : Mme Monique Lagaise, épouse Dalsace, maître de conférences associé.

Juridiction de proximité de Vincennes

 Juge de proximité : M. Francis Pierotti, avocat honoraire.

Cour d'appel de Pau Juridiction de proximité de Tarbes

 Juge de proximité : Mme Hélène Diribarne, épouse Somers, avocate honoraire.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de La Roche-sur-Yon

 Juge de proximité : M. Henri Renaud de La Faverie, magistrat honoraire.

Cour d'appel de ReimsJuridiction de proximité de Reims

 Juge de proximité : M. Jean Coulombe, commissaire divisionnaire de la police nationale à la retraite.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Morlaix

 Juge de proximité : M. Yannick Pruneau, magistrat honoraire. Juge de proximité : M. Jean-Luc Crozafon, ancien juriste d'entreprise.

Juridiction de proximité de Nantes

 Juge de proximité : Mme Véronique Moreau, épouse Méhel, ancienne juriste de banque, conciliateur de justice.

Juridiction de proximité de Saint-Malo Juge de proximité : M. Guillaume Creff, maître de conférences à la retraite.Cour d'appel de Saint-Denis de la RéunionJuridiction de proximité de Saint-Denis de la Réunion

 Juge de proximité : M. Michel Moutoussamy, ancien expert-comptable, ancien conciliateur de justice.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité de Muret

 Juge de proximité : Mme Annie Legay, épouse Duvert, juriste d'entreprise.

Juridiction de proximité de Toulouse

 Juge de  proximité : Mme Marie-Françoise Périssé, ancienne avocate.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Colombes

 Juge de proximité : Mme Marie-José Arramon-Tucoo, épouse Cassagne, ancienne analyste juridique.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.42 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							