
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0195 du 23 août 2012
				
				
				
					texte n° 43
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 21 août 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1229446D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 21 août 2012, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 5 juillet 2012, sont nommés :

Cour de cassation

   Président de chambre : Mme Laurence FLISE, première présidente de la cour d'appel d'Agen.   Conseillers référendaires : Mme Nathalie PALLE, vice-présidente au tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu. Mme Anne-Laure MEANO, magistrate du premier grade, placée en position de service détaché. Mme Laurence DUVALLET, épouse GOSSE, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance d'Orléans. Mme Nathalie RENARD, vice-présidente au tribunal de grande instance de Dijon. M. Alexandre DAVID, vice-président au tribunal de grande instance de Pontoise. M. Samuel VITSE, vice-président au tribunal de grande instance de Dunkerque chargé du service du tribunal d'instance d'Hazebrouck. Mme Anne-Claire LE BRAS, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Julie MOUTY, épouse TARDIEU, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Rachel LE COTTY, épouse COURBE, vice-présidente au tribunal de grande instance de Créteil chargé du service du tribunal d'instance de Villejuif. A compter du 2 novembre 2012, Mme Anne-Lise COLLOMP, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Orléans.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.13 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							