
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°40 du 16 février 2006
				
				
				
					texte n° 40
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 15 février 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610020D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 15 février 2006, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Nice

 Juge de proximité : M. Albert Delmas, ancien colonel de gendarmerie, ancien chargé de cours, consultant.

Juridiction de proximité de Fréjus

 Juge de proximité : M. Jean-Marie Legeay, notaire honoraire.

Juridiction de proximité de Grasse

 Juge de proximité : M. Alexandre Varcin, ancien avocat, propriétaire agriculteur.

Juridiction de proximité de Marseille

 Juge de proximité : Mme Florence Parenthou-Molco, ancienne avocate. 

Juridiction de proximité de Martigues

 Juge de proximité : M. Eric Bonaldi, avocat.

Juridiction de proximité de Toulon

 Juge de proximité : M. André Laloyaux, commandant de police honoraire. Juge de proximité : M. Christian Lévy, directeur des ressources humaines à la retraite, ancien conseiller prud'homal.

Juridiction de proximité de Marseille (police)

 Juge de proximité : M. Alain Sobrero, chargé de cours de droit.

Cour d'appel de BesançonJuridiction de proximité de Luxeuil-les-Bains

 Juge de proximité : Mme Marie-Claire Mouronval, épouse Lesperance, responsable de service contentieux.

Cour d'appel de LimogesJuridiction de proximité de Brive-la-Gaillarde

 Juge de proximité : Mme Nathalie Danoy, épouse Maubrey, clerc de notaire.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Bourg-en-Bresse

 Juge de proximité : Mme Fabienne Poulet, épouse Reynaud, enseignante.

Juridiction de proximité de Nantua

 Juge de proximité : M. Gérard Novel, ancien avocat, consultant juridique, chargé de cours. Juge de proximité : Mme Brigitte Elek, épouse Buaud, avocate.

Juridiction de proximité de Lyon (police)

 Juge de proximité : M. Michel Gentelet, ancien administrateur territorial de la fonction publique territoriale. 

Cour d'appel d'OrléansJuridiction de proximité d'Orléans

 Juge de proximité : Mme Marie-Françoise Aubry, épouse de Mersan, responsable juridique, directrice export.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité d'Evry

 Juge de proximité : M. Patrick Stephan, directeur général délégué aux affaires juridiques et réglementaires. Juge de proximité : M. Claude Déchamp, général de gendarmerie à la retraite.

Juridiction de proximité de Meaux

 Juge de proximité : M. Laurent Joubert, commissaire principal de police honoraire.

Juridiction de proximité de Paris (19e)

 Juge de proximité : Mme Catherine Azéma, épouse Mornieux, ancienne formatrice en droit, responsable pédagogique de formation.

Cour d'appel de ReimsJuridiction de proximité de Reims

 Juge de proximité : M. Morteza Ansari Dezfouli, enseignant.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Brest

 Juge de proximité : M. Michel Boulert, commandant de la police nationale à la retraite.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité de Montauban

 Juge de proximité : Mme Armelle Terrier, épouse Chevalier, ancienne juriste.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Puteaux

 Juge de proximité : Mme Denise Dumont, épouse Ladouble, ancienne assistante juridique, consultante.

Juridiction de proximité de Clichy

 Juge de proximité : M. Georges Jacquier, cadre dirigeant d'entreprise.

Juridiction de proximité de Gonesse

 Juge de proximité : Mme Nicole Marchal, épouse Monnot des Angles, avocate omise, maître de conférences des universités à la retraite.

Juridiction de proximité de Sannois

 Juge de proximité : Mme Marie-Noëlle Brogat, épouse Borestel, avocate omise. 
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.38 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							