
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0197 du 27 août 2014
				
				
				
					texte n° 57
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 22 août 2014 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1417657D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 22 août 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 24 juillet 2014, sont nommés :

Cour d'appel d'Agen

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cahors :Mme Renée DEBAR, magistrate de chambre régionale des comptes à la retraite.

Cour d'appel de Bastia

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bastia :Mme Laurence CANIONI-PUXEDDU, avocate omise, ancienne conseillère prud'homale.

Cour d'appel de Bordeaux

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Arcachon :Mme Joëlle BOURGET, inspectrice divisionnaire des impôts à la retraite.Mme Sabine TOUTON, juge de proximité en disponibilité, à compter du 5 septembre 2014.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bordeaux :M. Robert MISCHIERI, commissaire divisionnaire honoraire de la police nationale.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Périgueux :Mme Hélène BOILEAU, ancienne assistante de justice et notaire assistant.

Cour d'appel de Douai

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lens :Mme Fabienne COGNAT-BOURREE, notaire à la retraite.

Cour d'appel de Limoges

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Limoges :Mme Lennick CHAINE, avocate.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Tulle :M. Jean-Pierre MATHIEU, juge de proximité à Limoges, à compter du 1er octobre 2014.

Cour d'appel de Montpellier

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Béziers :Mme Frédérika ALCOVERE, clerc de notaire.

Cour d'appel de Paris

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Aulnay-sous-Bois :Mme Muriel TREMEUR, juriste conseil formatrice.Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Auxerre :Mme Françoise PERSONNE, avocate honoraire.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Meaux :Mme Karine BOTTINI, avocate.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Melun :Mme Térésa MONTERO, juriste et enseignante en droit.Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 13e arrondissement de Paris :Mme Geneviève CHAMBAS, ancienne huissier de justice et administratrice d'immeubles.Juge de proximité au tribunal de police de Paris :Mme Virginie HAGEMEIJER, juge de proximité à Aulnay-sous-Bois.

Cour d'appel de Rouen

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Evreux :M. Patrice LEFEVRE, ancien avoué.Juge de proximité dans la juridiction de proximité du Havre :Mme Laurence LEVESQUE, juge de proximité à La Roche-sur-Yon.

Cour d'appel de Toulouse

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Castres :M. Bernard MACH, ancien clerc d'huissier, greffier militaire à la retraite.

Cour d'appel de Versailles

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Colombes :M. Christian FERRE, directeur régional de mutuelle d'assurances à la retraite.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montmorency :Mme Annie FERNANDES PALLANCA, assistante administrative indépendante.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Sannois :Mme Pascaline DEGRANGE-HUBER, avocate.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Vanves :Mme Elisabeth BACCHIOCCHI, juriste d'entreprise à la retraite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							