
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0165 du 18 juillet 2012
				
				
				
					texte n° 36
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 16 juillet 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1226064D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 16 juillet 2012, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 21 février 2012 et du 29 mai 2012, sont nommés : Avocat général près la cour d'appel d'Angers pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Angers : M. Yves GAMBERT, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Nantes. Avocat général près la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nancy, à compter du 1er septembre 2012 : M. Thomas PISON, procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Ajaccio. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Bordeaux pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Angoulême : M. Patrice CAMBEROU, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Pierre de La Réunion. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Privas, à compter du 1er septembre 2012 : M. Dominique SENECHAL, substitut du procureur général près la cour d'appel de Nîmes. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance du Puy-en-Velay : M. Jacques LOUVIER, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Basse-Terre. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Pierre de La Réunion : M. Laurent ZUCHOWICZ, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.12 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							