
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0104 du 4 mai 2014
				
				
				
					texte n° 20
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 2 mai 2014  portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1406303D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 2 mai 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 27 mars 2014, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Cannes

 Mme Brigitte MARCONI, avocate omise.

Juge de proximité au tribunal de police de Marseille

 Mme Agnès AMIACH, juriste d'entreprise.

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nice

 M. Jean-Bernard TOURTEAU, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cannes.

Cour d'appel d'AmiensJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Beauvais

 Mme Edith RUDLOFF, avocate à la retraite.

Cour d'appel de MontpellierJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Perpignan

 M. Claude PAOLI, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Béziers.

Cour d'appel de PoitiersJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Niort

 M. Jackie FLOC'H, ancien directeur des ressources humaines.

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Rochefort

 M. Christian VIOT, avocat à la retraite.

Cour d'appel de RennesJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Nantes

 Mme Hélène DUGUET, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de VersaillesJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Sannois

 M. Richard BOUSQUET, commissaire divisionnaire honoraire de la police nationale.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.14 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							