
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0279 du 1 décembre 2007
				
				
				
					texte n° 75
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 29 novembre 2007 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0771068D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 29 novembre 2007, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature du 29 octobre 2007, sont nommés :

Cour d'appel d'AngersJuridiction de proximité du Mans

 M. Emile Hector, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bordeaux.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Bordeaux

 M. Gérard Durand, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Castelsarrasin.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité de Pont-l'Evêque

 Mme Florence de Riberolles, épouse Fattori, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Coutances.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Palaiseau

 Mme Isabelle Piers, épouse Rouyer, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lyon.

Juridiction de proximité de Saint-Ouen

 Mme Pascale Barrucand, épouse Lechat, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Gray.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Brest

 Mme Christine Boulanger-Paillier, épouse de Bougrenet de la Tocnaye, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Morlaix.

Juridiction de proximité de Dinan

 Mme Marine Gravis, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Loudéac.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité d'Albi

 Mme Béatrice Barthe, épouse Roujou de Boubée, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Mirande.

Juridiction de proximité de Toulouse

 Mme Anne-Marie Vinsonneau, épouse Duparc, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Villeurbanne.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Versailles

 Mme Karine Pageaut, épouse Zermati, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Rouen. Mme Claire Sido, épouse Hermite, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Auxerre.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.3 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							