
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0203 du 3 septembre 2009
				
				
				
					texte n° 37
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 1er septembre 2009 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0918075D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 1er septembre 2009, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature du 15 juillet 2009, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité d'Aix-en-Provence

 M. François HIRAUX, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Arles.

Juridiction de proximité de Draguignan

 Mme Michelle SECCO, épouse DUPIC, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulon.

Juridiction de proximité de Tarascon

 M. François CHASSAING, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Arles.

Juridiction de proximité de Toulon

 Mme Claire AUBERTIE, épouse MOUREN, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Hyères.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Saint-Quentin

 M. Michel TACQUET, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montdidier.

Juridiction de proximité de Soissons

 M. Bertrand MEIGNEN, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Château-Thierry.

Cour d'appel d'AngersJuridiction de proximité d'Angers

 Mme Catherine GEGLO, épouse VINCENT, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Segré.

Juridiction de proximité de La Flèche

 M. Jean-Luc PAGERIT, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Mortagne-au-Perche.

Cour d'appel de BastiaJuridiction de proximité d'Ajaccio

 M. Pierre LORENZI, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Sartène.

Cour d'appel de BesançonJuridiction de proximité de Dole

 M. Jean-Marie PIERRE, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Arbois. M. Michel JEANNIN, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Louhans.

Juridiction de proximité de Lure

 Mme Marie-Claire MOURONVAL, épouse LESPERANCE, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Luxeuil-les-Bains.

Juridiction de proximité de Pontarlier

 M. Raymond GEHIN, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Baume-les-Dames.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Périgueux

 Mme Catherine MATHIEU, épouse FOULLON, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Marmande.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité de Caen

 Mme Colette CARDINE, épouse CALLE, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Pont-l'Evêque.

Juridiction de proximité de Cherbourg

 Mme Annie KRZEMPEK, épouse FRADIN, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Valognes.

Juridiction de proximité de Coutances

 M. François JAN, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Lô.

Juridiction de proximité de Lisieux

 Mme Florence de RIBEROLLES, épouse FATTORI, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Pont-l'Evêque.

Cour d'appel de ChambéryJuridiction de proximité d'Annemasse

 Mme Christine DUPEYSSEY, épouse MUTILOA-ZUBELDIA, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Julien-en-Genevois. M. Alain LAVANCHY, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Julien-en-Genevois.

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité de Haguenau

 M. Gérard CHAMBARD, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Brumath.

Juridiction de proximité de Mulhouse

 M. Fernand ZELLER, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Huningue.

Juridiction de proximité de Strasbourg

 Mme Kathia HAMANN, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Sarrebourg.

Cour d'appel de DijonJuridiction de proximité de Mâcon

 M. Robert MONIER, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Charolles.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité d'Arras

 M. Guy LEFORT, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Pol-sur-Ternoise.

Juridiction de proximité de Cambrai

 M. Marc LEFEBVRE, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Doullens.

Juridiction de proximité de Lens

 Mme Marie-Anne DRESZER, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Liévin.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Grenoble

 Mme Marie-Pierre VIVIER, épouse BARANI, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Marcellin.

Cour d'appel de LimogesJuridiction de proximité de Limoges

 M. Jean-Pierre MARCHAT, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bellac. M. Jean-Claude DESPAGES, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Yrieix-la-Perche.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Saint-Etienne

 Mme Arlette PARTOUCHE, épouse BAYLOT, juge de proximité dans la juridiction de proximité du Chambon-Feugerolles.

Cour d'appel de MetzJuridiction de proximité de Metz

 M. Guy SCHWAEDERLE, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Boulay.

Juridiction de proximité de Saint-Avold

 Mme Marie-Claude LENHOF, épouse DAVID, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Forbach.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Montpellier

 Mme Martine CARCENAC, épouse CAREMOLI, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lodève.

Cour d'appel de NancyJuridiction de proximité de Nancy

 Mme Christine SALANAVE, épouse SANDER, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toul.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Annonay

 Mme Dominique FREAUD, épouse KALUZNY, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Tournon-sur-Rhône.

Juridiction de proximité d'Avignon

 M. Stéphane CHARPENTIER, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Apt.

Juridiction de proximité de Pertuis

 Mme Martine MANELLI, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Apt, à compter du 1er janvier 2010.

Cour d'appel d'OrléansJuridiction de proximité de Blois

 M. Guy BEULE, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Vendôme.

Juridiction de proximité de Montargis

 Mme Baya KHEDAIER, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Gien.

Juridiction de proximité de Tours

 Mme Cécile de THOMASSON, épouse ANCELIN, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Chinon.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Paris (police)

 M. Michel BROGLY, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montreuil-sous-Bois.

Juridiction de proximité de Villejuif

 M. Francis PIEROTTI, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Vincennes.

Cour d'appel de PauJuridiction de proximité de Bayonne

 Mme Liliane OTAL, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Biarritz. Mme Nadia ZACHARIA, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Biarritz.

Juridiction de proximité de Pau

 Mme Martine VOIRIN-HAVEZ, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Orthez.

Juridiction de proximité de Tarbes

 Mme Josiane BEAUCOURT, épouse de VALICOURT, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bagnères-de-Bigorre.

Cour d'appel de ReimsJuridiction de proximité de Châlons-en-Champagne

 Mme Marie-France VIEVILLE, épouse MIRAVETE, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Epernay.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Guingamp

 Mme Jacqueline MIOSSEC, épouse TANGUY, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lannion. M. Bernard SIMON, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lannion.

Juridiction de proximité de Lorient

 Mme Sylvie CHOPINEAU, épouse CHATELIN, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Auray.

Juridiction de proximité de Rennes

 Mme Chantal GUEGAN, épouse CAUQUE, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montfort-sur-Meu. Mme Jacqueline BEAUDRIER, épouse AMAR, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Vitré.

Juridiction de proximité de Vannes

 M. Maurice CAILLOT, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Ploërmel.

Cour d'appel de RiomJuridiction de proximité de Clermont-Ferrand

 M. Jean-Claude MOISSET, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Issoire.

Juridiction de proximité du Puy-en-Velay

 Mme Catherine LHENRY, épouse ASTOR, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Yssingeaux.

Cour d'appel de RouenJuridiction de proximité de Dieppe

 Mme Béatrice, épouse MORIVAL, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Neufchâtel-en-Bray.

Juridiction de proximité d'Evreux

 M. Jacques-André LEDAN, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Louviers.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité d'Albi

 M. Claude ANDRIEU, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Gaillac.

Juridiction de proximité de Castres

 M. Jean-Claude SUET, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lavaur.

Juridiction de proximité de Foix

 M. Jean-Louis BOUE, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Pamiers.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité d'Asnières

 M. Bernard GROSSIN, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Yvetot.

Juridiction de proximité de Courbevoie

 M. Benoît BOULET-GERCOURT, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Levallois-Perret. Mme Corinne CHIROT, épouse BOULAY, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Neuilly-sur-Seine.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.32 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							