
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0100 du 27 avril 2008
				
				
				
					texte n° 32
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 24 avril 2008 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0809341D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 24 avril 2008, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature du 4 avril 2008, sont nommés :

Cour d'appel de Paris

 Avocat général : M. Etienne Madranges, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance de Marseille

 Procureur de la République adjoint : M. Michel Raffin, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Draguignan.

Cour d'appel d'AngersTribunal de grande instance du Mans

 Substitute du procureur de la République : Mme Laure Moisset, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Châteauroux.

Cour d'appel de Bordeaux

 Avocat général : M. Jean-Paul Dupont, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Carcassonne.

Cour d'appel de ChambéryTribunal de grande instance de Chambéry

 Vice-procureure de la République : Mme Dietlind Baudoin, épouse Capdeville, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance de Béthune

 Procureur de la République adjoint : M. Jean-Pierre Roy, procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Hazebrouck.

Tribunal de grande instance de Lille

 Procureur de la République adjoint : M. Eric Bedos, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Administration centrale

   Premiers substituts : M. Michel Savinas, conseiller chargé du secrétariat général de la cour d'appel de Paris. Mme Isabelle Arnal, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. M. Pascal Prache, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Soissons. M. Stéphane Hardouin, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris.   Substituts : M. Simon Gilot, juge des enfants au tribunal de grande instance de Béthune. M. Eric Bramat, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Cahors.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.28 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							