
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0139 du 18 juin 2010
				
				
				
					texte n° 58
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 16 juin 2010 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1012906D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 16 juin 2010, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 4 mars 2010 : Sont nommés :

Cour d'appel d'Amiens

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Beauvais : M. Jean-Marc Toutain, conciliateur de justice.

Cour d'appel de Besançon

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Belfort : M. Eric Ronzani, formateur en droit.

Cour d'appel de Caen

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Caen : M. Philippe Laurelli, conseil juridique et fiscal à la retraite.

Cour d'appel de Chambéry

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Chambéry : M. Bernard Santelli, magistrat honoraire, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Douai

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lille : M. Jacques Cianfarani, magistrat honoraire, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Lyon

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montbrison : Mme Laure Gibaud, épouse Chovet, responsable juridique, ancienne notaire assistante.

Cour d'appel de Montpellier

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montpellier : M. Georges Vincent, adjoint du délégué régional de la SACEM à la retraite. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Carcassonne : M. Dominique Loisel, chef de service départemental adjoint à l'Office national des forêts à la retraite. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Perpignan : M. Jean Ormières, courtier d'assurance, conciliateur de justice.

Cour d'appel de Paris

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité du tribunal d'Evry : Mme Murielle Brunet, secrétaire générale d'une association d'aide aux victimes et déléguée du procureur. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bobigny : Mme Anne-Marie Dubos, épouse Figliolia, magistrate honoraire, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris (police) : Mme Faty Randi, épouse Planche, magistrate honoraire, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris (2e) : Mme Claudie Vuillemin, épouse Trefoux, ancienne avocate. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris (11e) : Mme Marie-Françoise Jaubert, magistrate honoraire, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris (12e) : Mme Marie-Antoinette Deprez, épouse Couderc, assistante parlementaire, ancienne avocate. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris (15e) : Mme Claude Courtalin, épouse Chatillon, avocate omise. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris (17e) : M. Jean-Pierre Poncey, magistrat honoraire, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris (19e) : Mme Odile Mignot, épouse Deupes, avocate. Juge de proximité dans la juridiction de proximité du tribunal de Sens : Mme Françoise Pélot, épouse Krantz, avocate.

Cour d'appel de Riom

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Clermont-Ferrand : M. Eric Sargenton, magistrat honoraire, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Fort-de-France

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Fort-de-France : Mme Christine Lefevre, épouse Delwarde, ancienne juriste d'entreprise, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de vingt-cinq jours en juridiction.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.17 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							