
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°292 du 16 décembre 2005
				
				
				
					texte n° 113
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 14 décembre 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510634D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 14 décembre 2005, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Cannes

 Juge de proximité : Mme Irène Jouvin, épouse Pichon, avocate. Mme Irène Jouvin, épouse Pichon, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de Basse-TerreJuridiction de proximité de Basse-Terre

 Juge de proximité : M. Auguste Tillet, magistrat honoraire. M. Auguste Tillet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Pointe-à-Pitre

 Juge de proximité : Mme Arlette Montalin, avocate. Mme Arlette Montalin effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité de Thann

 Juge de proximité : M. Dominique Grimal, avocat. M. Dominique Grimal effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Béthune

 Juge de proximité : M. Etienne Wable, avocat à la retraite. M. Etienne Wable effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Douai

 Juge de proximité : M. Serge Tomme, avocat honoraire. M. Serge Tomme effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de MetzJuridiction de proximité de Metz

 Juge de proximité : Mme Martine Malitchenko, épouse Kroell, ancienne avocate. Mme Martine Malitchenko, épouse Kroell, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. 

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Carcassonne

 Juge de proximité : Mme Gabrielle Gach-Fori, épouse Courrech, avocate. Mme Gabrielle Gach-Fori, épouse Courrech, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Apt

 Juge de proximité : Mme Martine Manelli, avocate. Mme Martine Manelli effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Montereau

 Juge de proximité : Mme Valérie Boccara, avocate. Mme Valérie Boccara effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Meaux

 Juge de proximité : Mme Frédérique Laine, épouse Salem, avocate. Mme Frédérique Laine, épouse Salem, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (17e)

 Juge de proximité : Mme Eléonore Vecsler, avocate omise. Mme Eléonore Vecsler effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Sens

 Juge de proximité : M. Philippe Besnard, avocat. M. Philippe Besnard effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de RouenJuridiction de proximité de Louviers

 Juge de proximité : M. Jacques-André Ledan, ancien avocat, gérant de société. M. Jacques-André Ledan effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.28 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							