
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0098 du 26 avril 2013
				
				
				
					texte n° 52
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 24 avril 2013 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1307419D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 24 avril 2013, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 14 mars 2013, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nice : Mme Céline DALLEST, notaire assistante.

Cour d'appel de Cayenne

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cayenne : Mme Catherine VELA, enseignante-formatrice en droit, ancienne clerc de notaire.

Cour d'appel de Lyon

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Villefranche-sur-Saône : M. Jacques BERNE, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Thonon-les-Bains.

Cour d'appel de Paris

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Juvisy-sur-Orge : Mme Olivia KAUFFMANN, avocate.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Longjumeau : Mme Louise LANCE, avocate omise.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Melun : Mme Brigitte MACLEAN, ancienne responsable juridique.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 6e arrondissement de Paris : Mme Chantal BOUJARD, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Poitiers

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saintes : M. Pierre VILLARD, gérant de société anonyme à responsabilité limitée, ancien directeur juridique.

Cour d'appel de Rennes

   Juges de proximité dans la juridiction de proximité de Nantes : Mme Marie-Caroline MATHIEU de BOISSAC, magistrate honoraire. Mme Françoise HERVOCHE, juge de proximité en disponibilité.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Rennes : M. Jean PASCAL, capitaine de gendarmerie honoraire.

Cour d'appel de Rouen

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du Havre : M. Patrick DEMANGE, avocat honoraire.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.13 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							