
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°2 du 3 janvier 2006
				
				
				
					texte n° 47
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 2 janvier 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510736D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 2 janvier 2006, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Avocat général près la cour d'appel de Grenoble pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Grenoble : M. Serge Samuel, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Fort-de-France. Avocat général près la cour d'appel de Fort-de-France pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribnal de grande instance de Fort-de-France : M. Claude Bellenger, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Périgueux. Substitute du procureur général près la cour d'appel de Caen pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Avranches : Mme Carole Etienne, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Caen. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Dijon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chaumont : M. André Pellet, procureur de la République ajoint près le tribunal de grande instance de Lyon. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Limoges pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Guéret : M. Hervé Poinot, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Basse-Terre. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Auxerre : M. François Perain, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bernay. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de La Roche-sur-Yon : M. Pierre Sennes, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Guéret.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.19 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							