
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°126 du 1 juin 2003
				
					page 9375
				
				
				
					texte n° 26
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 30 mai 2003 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0310258D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 30 mai 2003, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :Cour d'appel de Paris

 Subtitute du procureur général chargée du secrétariat général du parquet général : Mme Elisabeth Lapasset, épouse Seither, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Evry.

Tribunal de grande instance de Paris

 Juge : Mme Fanélie Ducloz, magistrate du second grade placée en position de service détaché. Vice-procureur de la République chargé du secrétariat général du parquet : M. José Thorel, vice-procureur de la République près ledit tribunal.

Tribunal de grande instance d'Evry Vice-procureur de la République : M. Jean-François Mailhes, substitut du procureur de la République près ledit tribunal.Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Nanterre Juge : Mme Mireille Perrot, magistrate du second grade placée en position de congé de longue durée.Tribunal de grande instance de Versailles

 Juge : Mme Khadra Genin, magistrate du second grade placée en position de congé de longue durée.

Cour d'appel d'Agen

 Conseillère : Mme Dominique Nolet, présidente du tribunal de grande instance de Libourne.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 Conseillère : Mme Renée Duquenoy, épouse Pronier, magistrate du premier grade placée en position de congé de longue durée.

Tribunal de grande instance de Toulon

 Juge : Mme Florence Alquie-Vuilloz, magistrate du second grade placée en position de disponibilité.

Cour d'appel d'Amiens

 Substitut du procureur général : M. Michel Regnier, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand.

Tribunal de grande instance d'Amiens

 Vice-Présidente : Mme Béatrice Sorlin, épouse Regnier, juge au tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand.

Cour d'appel d'Angers

 Conseiller : M. Eric Maréchal, président du tribunal de grande instance de Basse-Terre.

Cour d'appel de BastiaTribunal de grande instance d'Ajaccio

 Vice-présidente : Mme Sylviane Sanz, juge au tribunal de grande instance de Nîmes.

Cour d'appel de BesançonTribunal de grande instance de Vesoul

 Juge d'instruction : Mme Sophie Tarin, épouse Testot, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Cour d'appel de BordeauxTribunal de grande instance d'Angoulême

 Juge : M. Philippe Zamour, magistrat du second grade placé en position de congé de longue durée.

Cour d'appel de Colmar

 Président de la chambre de l'instruction : M. Nicolas Pacaud, président du tribunal de grande instance de Sarreguemines.

Cour d'appel de GrenobleTribunal de grande instance de Vienne

 Juge de l'application des peines : Mme Dorothée Frealle, épouse Juillan, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Cour d'appel de Limoges

 Substitut du procureur général : M. Lionel Chassin, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Tours.

Cour d'appel de Lyon

 Président de chambre : M. Michel Bussiere, président du tribunal de grande instance d'Annecy.

Tribunal de grande instance de Lyon

   Vice-présidents : M. François Martin, président du tribunal de grande instance de Dole ; M. Raymond Debrieux, président du tribunal de grande instance du Puy-en-Velay. Juge : M. Jean-Jacques Bagur, magistrat du second grade placé en position de disponibilité. Substitut du procureur de la République : M. Donatien Le Vaillant, juge au tribunal de grande instance d'Evreux chargé du service du tribunal d'instance des Andelys.

Cour d'appel de MetzTribunal de grande instance de Thionville

 Vice-présidente : Mme Marie-José Bou, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Cour d'appel de NîmesTribunal de grande instance d'Alès

 Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Alès : Mme Elisabeth Fabre, épouse Granier, avocate. Mme Elisabeth Fabre, épouse Granier, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'OrléansTribunal de grande instance d'Orléans

 Substitute du procureur de la République : Mme Mary-Claude Carrasquedo-Bonneau, magistrate du second grade placée en position de congé de longue durée.

Cour d'appel de PauTribunal de grande instance de Dax

 Juge d'instruction : Mme Sylvie Arnoux, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lille.

Tribunal de grande instance de Tarbes

 Juge de l'application des peines : M. Michel Alik, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Dax.

Cour d'appel de RouenTribunal de grande instance du Havre

 Vice-président chargé des fonctions de juge des enfants : M. Didier Sur, juge des enfants au tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence.

Tribunal de grande instance de Rouen

 Juge : Mme Elisabeth Cabes, épouse Gadoullet, magistrate du second grade placée en position de disponibilité.

Cour d'appel de ToulouseTribunal de grande instance de Toulouse

 Vice-président : M. Pierre Serny, président du tribunal de grande instance de Foix.

Cour d'appel de Basse-TerreTribunal de grande instance de Basse-Terre

 Juge : Mme Rosette Jonstomp, épouse Combe, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Administration centrale

   Premiers substituts : M. Renaud Salomon, juge au tribunal de grande instance de Paris ; M. Nicolas Jacquet, substitut du procureur général chargé du secrétariat général du parquet général près la cour d'appel de Paris.

Inspection générale des services judiciaires

   Inspecteurs : M. Philippe Prudhomme, vice-président au tribunal de grande instance de Rouen ; Mme Marianne Abelson, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							