
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°301 du 28 décembre 2001
				
					page 21017
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 21 décembre 2001 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0110560D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  
Par décret du Président de la République en date du 21 décembre 2001, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :
    Cour d'appel de Paris
    Substitut du procureur général : M. Claude Pernollet, premier substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris.
   
Tribunal de grande instance de Paris
    Première juge d'instruction : Mlle Michèle Colin, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Pontoise.
    Premier substitut du procureur de la République : M. Henri Genin, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Versailles.
    Substitute du procureur de la République : Mme Anne-France Sarzier, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Créteil.
    Juge de l'application des peines : Mme Marie-Christine Breda, magistrate du second grade placée en position de service détaché.
   
Tribunal de grande instance de Bobigny
    Mme Elisabeth Herlaut, épouse Boigeol, juge, est déchargée des fonctions de juge des enfants et chargée des fonctions de l'instruction.
    Juge des enfants : Mlle Delphine Thibierge, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.
   
Tribunal de grande instance de Créteil
    Juge d'instruction : Mme Sylvie Gruska, épouse Smaniotto, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Fontainebleau.
   
Cour d'appel de Versailles
    Juge placée auprès du premier président : Mme Delphine Thibierge, épouse Avel, avocate.
    Mme Delphine Thibierge, épouse Avel, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
   
Tribunal de grande instance de Nanterre
    Vice-présidents :
    M. Didier Triscos, juge audit tribunal ;
    M. Eric Halphen, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Créteil.
    Juge : Mme Anne Grimaud, épouse Berard, juge au tribunal de grande instance du Mans.
   
Tribunal de grande instance de Pontoise
    Vice-présidents chargés des fonctions de juge des enfants :
    M. Christian Chomienne, juge des enfants au tribunal de grande instance de Bordeaux ;
    Mme Anne-Marie Guillen-Sanchez, juge des enfants au tribunal de grande instance de Bordeaux.
   
Tribunal de grande instance de Versailles
    M. Jean-Pierre Poncey, juge, est déchargé des fonctions de juge des enfants et chargé du service du tribunal d'instance de Poissy.
    Procureur de la République adjoint : M. Yves Poumeau de Lafforest, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nantes.
   
Cour d'appel d'Agen
    Tribunal de grande instance d'Auch
    Procureur de la République : M. Robert Bartoletti, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Marseille.
   
Cour d'appel d'Aix-en-Provence
    Substitut du procureur général : M. Gilles Rognoni, substitut du procureur général près la cour d'appel de Basse-Terre.
   
Tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence
    Procureur de la République adjoint : M. Rémy Bruel, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Marseille.
   
Tribunal de grande instance de Marseille
    Procureures de la République adjointes :
    Mme Christine Grillat, épouse Lamiri, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Villefranche-sur-Mer ;
    Mme Colette Michel, épouse Martinez, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence.
   
Cour d'appel d'Amiens
    Tribunal de grande instance d'Amiens
    Juge d'instruction : M. Edmond Brunaud, greffier en chef.
    M. Edmond Brunaud effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
   
Cour d'appel d'Angers
    Tribunal de grande instance du Mans
    Substitut du procureur de la République : M. Jean-Pierre Bot, avocat.
    M. Jean-Pierre Bot effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de quatre mois.
   
Cour d'appel de Bordeaux
    Substitut du procureur général : M. Philippe Vigier, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Bordeaux.
   
Tribunal de grande instance de Bordeaux
    Vice-présidentes chargées des fonctions de juge des enfants :
    Mme Magdeleine Perlant, épouse Dejean, juge au tribunal de grande instance de Pau ;
    Mme Thérèse Prunet, épouse Andrieu, juge audit tribunal chargée du service du tribunal d'instance de Bordeaux.
   
Cour d'appel de Bourges
    Conseiller : M. Maurice Lachal, vice-président au tribunal de grande instance de Bourges du premier grade, premier groupe.
   
Cour d'appel de Chambéry
    Tribunal de grande instance de Thonon-les-Bains
    Substitute du procureur de la République : Mme Béatrice Lemaire, chargée de mission auprès du Médiateur de la République.
    Mme Béatrice Lemaire effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
   
Cour d'appel de Dijon
    Conseiller : M. Bruno Richard, vice-président au tribunal de grande instance de Besançon du premier grade, premier groupe.
    Juge placée auprès du premier président : Mme Josiane Quenette, épouse Magnan, avocate.
    Mme Josiane Quenette, épouse Magnan, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de quatre mois.
   
Tribunal de grande instance de Dijon
    Procureure de la République adjointe : Mme Edwige Roux-Combet, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Auxerre du premier grade, premier groupe.
   
Cour d'appel de Douai
    Tribunal de grande instance de Lille
    Procureur de la République : M. Philippe Lemaire, magistrat du premier grade, second groupe, placé en position de service détaché.
    Procureur de la République adjoint : M. Gilles Delorme, avocat.
    M. Gilles Delorme effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
   
Cour d'appel de Lyon
    Conseiller : M. Serge Kerraudren, conseiller à la cour d'appel de Dijon.
    Substitut du procureur général : M. Thierry Ricard, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Lyon.
   
Tribunal de grande instance de Lyon
    Procureur de la République adjoint : M. Jacques Laleure, substitut du procureur général près la cour d'appel de Lyon.
   
Cour d'appel de Montpellier
    Tribunal de grande instance de Béziers
    Procureur de la République : M. Denis Mondon, inspecteur des services judiciaires.
   
Tribunal de grande instance de Narbonne
    Vice-président du premier grade, premier groupe : M. Jean-Marie Ferrandez, juge au tribunal de grande instance de Perpignan.
   
Tribunal de grande instance de Perpignan
    Juge de l'application des peines : Mme Marguerite Raud, épouse Lefevre, vice-présidente au tribunal de grande instance de Narbonne du second grade.
    Juge chargé du service du tribunal d'instance de Perpignan : M. Philippe Mazieres, magistrat du second grade placé en position de service détaché.
   
Cour d'appel de Nancy
    Tribunal de grande instance de Briey
    Vice-président du premier grade, premier groupe : M. Michel Albagly, juge au tribunal de grande instance de Thionville chargé du service du tribunal d'instance d'Hayange.
   
Cour d'appel de Nîmes
    Tribunal de grande instance d'Avignon
    Procureur de la République : M. Raymond Morey, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Béziers.
   
Tribunal de grande instance de Nîmes
    Procureur de la République : M. Robert Gelli, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence.
   
Cour d'appel d'Orléans
    Conseillère : Mme Marie-Anne Synave, épouse Laurenceau, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Tours.
   
Tribunal de grande instance de Blois
    Vice-présidente du premier grade, premier groupe : Mme Brigitte Petit, épouse Arnaud, juge des enfants au tribunal de grande instance d'Orléans.
    Procureure de la République : Mlle Joëlle Rieutort, procureure de la République près le tribunal de grande instance de La Rochelle.
   
Cour d'appel de Pau
    Tribunal de grande instance de Tarbes
    Vice-président du premier grade, premier groupe : M. Alain Billaud, vice-président au tribunal de grande instance de Toulouse du second grade.
   
Cour d'appel de Poitiers
    Tribunal de grande instance de Bressuire
    Procureur de la République : M. Henri Cabrol, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Papeete.
   
Tribunal de grande instance de La Rochelle
    Procureur de la République : M. Guy Etienne, procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Auch.
   
Tribunal de grande instance de La Roche-sur-Yon
    Substitut du procureur de la République : M. Ahmed Chafai, avocat.
    M. Ahmed Chafai effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
   
Tribunal de grande instance de Saintes
    Substitute du procureur de la République : Mlle Florence Sroda, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bressuire.
   
Cour d'appel de Reims
    Conseillère : Mme Christine Robert, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Reims.
   
Cour d'appel de Rennes
    Substitute du procureur général : Mme Dominique Legrand, épouse Bouatouch, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Rennes.
   
Tribunal de grande instance de Saint-Nazaire
    Vice-président du premier grade, premier groupe : M. Christophe Seys, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Vannes.
   
Cour d'appel de Riom
    Tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand
    Mme Isabelle Ferret, épouse Collet, juge, est déchargée des fonctions de juge des enfants et chargée des fonctions de l'instruction.
   
Cour d'appel de Toulouse
    Substitute du procureur général : Mlle Marie-Luce Grandemange, vice-présidente au tribunal de grande instance de Toulouse du second grade.
   
Tribunal de grande instance de Toulouse
    Vice-présidente du premier grade, premier groupe : Mme Elisabeth Cadenne, épouse Cera, vice-présidente au tribunal de grande instance de Tarbes du second grade.
    Vice-président chargé de l'instruction : M. Thierry Perriquet, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Bordeaux.
    Juge : Mme Anne Coulomb, épouse Farssac, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Toulouse.
    Procureure de la République adjointe, à compter du 2 avril 2002 : Mlle Anne-Marie Laprie, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Thonon-les-Bains.
   
Cour d'appel de Basse-Terre
    Tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre
    Mlle Catherine Sargenti, juge, est déchargée du service du tribunal d'instance de Pointe-à-Pitre.
   
Cour d'appel de Fort-de-France
    Tribunal de grande instance de Fort-de-France
    Procureur de la République : M. Serge Samuel, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Blois.
    Substitut du procureur de la République, à compter du 2 avril 2002 : M. Philippe Astruc, substitut placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Toulouse.
   
Administration centrale
    Premiers substituts :
    Mme Marie-Christine George, vice-présidente au tribunal de grande instance de Créteil ;
    M. Jean-François Bohnert, juge au tribunal de grande instance de Nanterre ;
    Mme Marie-Laure Guilaine, épouse Dallery, juge au tribunal de grande instance de Paris ;
    Mme Véronique-Anne Lebreton, épouse Vennetier, juge au tribunal de grande instance de Bordeaux.
    Substituts :
    Mlle Jocelyne Lambert, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Bobigny ;
    M. Joël Michaud, magistrat du second grade placé en position de service détaché ;
    M. Bruno Bougie, magistrat du second grade placé en position de service détaché ;
    Mlle Danièle Ganancia, juge au tribunal de grande instance de Nanterrre ;
    M. Alain Mancini, vice-président au tribunal de grande instance de Briey du second grade ;
    M. Laurent Czernik, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lille ;
    Mme Patricia Dufour, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Versailles ;
    Mlle Valérie Sagant, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Bobigny.
    Sont élevés :
    Au premier grade, second groupe :
    M. Rémi Crosson du Cormier, inspecteur des services judiciaires du premier grade, premier groupe.
    Au premier grade, premier groupe :
    M. Jean-Frédéric Lamouroux, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saumur.
    
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							