
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°73 du 27 mars 2003
				
					page 5445
				
				
				
					texte n° 32
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 25 mars 2003 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0310112D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 25 mars 2003, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Présidente de chambre à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Melun : Mme Nicole Maestracci, magistrate du premier grade placée en position de service détaché ; Président de chambre à la cour d'appel de Rouen pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance du Havre : M. Bruno Steinmann, président dudit tribunal du premier grade ; Conseiller à la cour d'appel de Chambéry pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Bonneville : M. Renaud Le Breton de Vannoise, président du tribunal de grande instance de Dinan. Conseiller à la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Cambrai : M. Marc Sauvage, président du tribunal de grande instance d'Hazebrouck. Conseiller à la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Dunkerque : M. Jean-Marc Parichet, président du tribunal de grande instance de Cambrai. Conseiller à la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Hazebrouck : M. Yves Bonduelle, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Nanterre. Conseiller à la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Epinal : M. Bernard Cunin, premier vice-président au tribunal de grande instance de Nancy. Conseiller à la cour d'appel d'Orléans pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Montargis : M. Bruno Pireyre, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Paris. Conseiller à la cour d'appel de Pau pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Bayonne : M. François Rachou, président du tribunal de grande instance de Bonneville. Conseiller à la cour d'appel de Rouen pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Dieppe : M. Jean-Pierre Vergne, substitut du procureur général près la cour d'appel de Limoges.  Conseiller à la cour d'appel de Toulouse pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Montauban : M. Philippe Bertrand, conseiller à la cour d'appel de Bordeaux.  Conseiller à la cour d'appel de Papeete pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Papeete : M. Guy Ripoll, premier juge d'instruction au tribunal de grande instance de Paris.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							