
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°272 du 23 novembre 2004
				
				
				
					texte n° 65
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 15 novembre 2004 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0410556D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 15 novembre 2004, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Draguignan : M. François Ruellan, conseiller à la cour d'appel de Lyon. Président de chambre à la cour d'appel de Caen pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Caen : M. Thierry Roy, président de chambre à la cour d'appel de Rennes. Président de chambre à la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Avignon : M. Pierre Gouzenne, président du tribunal de grande instance de Fort-de-France. Conseiller à la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Beauvais : M. Jean-Luc Dooms, président du tribunal de grande instance de Rodez. Conseiller à la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Laon : M. Jean-Luc Stoessle, vice-président au tribunal de grande instance de Mulhouse. Conseiller à la cour d'appel de Besançon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Montbéliard : M. Olivier Kirchner, vice-président au tribunal de grande instance de Mulhouse. Conseiller à la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Arras : M. Thierry Polle, président du tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe. Conseillère à la cour d'appel de Grenoble pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Vienne : Mme Chantal Mery, épouse Michel, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand. Conseillère à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse : Mme Dominique Jayer, épouse Rolin, présidente du tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu. Conseillère à la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Poitiers : Mme Isabelle Seynave, épouse Chassard, présidente du tribunal de grande instance de Saint-Malo. Conseillère à la cour d'appel de Reims pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Châlons-en-Champagne : Mme Marie-Luce Cavrois, épouse Bernard, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. Conseillère à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Lorient : Mme Marie-Agnès Pleau, épouse Lazes, présidente du tribunal de grande instance de Saint-Nazaire. Conseiller à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Brieuc : M. Alain Sadot, conseiller à la cour d'appel de Caen. Conseiller à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Vannes : M. Henri de Larosière de Champfeu, conseiller à la cour d'appel de Fort-de-France. Conseiller à la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Riom : M. Jean-Pierre Franco, vice-président au tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand. M. Jean-Michel Malatrasi, conseiller à la cour d'appel d'Aix-en-Provence, est chargé des fonctions de président du tribunal de grande instance de Digne. Mme Catherine Schneider, conseillère à la cour d'appel de Douai, est chargée des fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Saint-Omer.
 
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.11 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							