
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0060 du 12 mars 2015
				
				
				
					texte n° 66
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 10 mars 2015 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1502760D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 10 mars 2015, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 21 janvier 2015, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Antibes :Mme Elisabeth Medioni, magistrate honoraire de l'ordre judiciaire.Mme Elisabeth Medioni effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Bastia

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Ajaccio :M. Jean-Pierre Rousseau, magistrat honoraire de l'ordre judiciaire.M. Jean-Pierre Rousseau effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Bordeaux

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bordeaux :M. Bernard Le Corroller, magistrat honoraire de l'ordre judiciaire.M. Bernard Le Corroller effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Paris

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Villejuif :M. Marc Soumet, magistrat honoraire de l'ordre administratif.M. Marc Soumet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.19 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							