
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°283 du 5 décembre 2004
				
					page 20673
				
				
				
					texte n° 30
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 30 novembre 2004 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0410596D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 30 novembre 2004, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'AgenJuridiction de proximité de Mirande

 Juge de proximité : Mme Béatrice Barthe, épouse Roujou de Boubée, avocate. Mme Béatrice Barthe, épouse Roujou de Boubée, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Forcalquier

 Juge de proximité : Mme Béatrice Portal, avocate. Mme Béatrice Portal effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Brignoles

 Juge de proximité : Mme Annie Thomas, avocate. Mme Annie Thomas effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Fréjus

 Juge de proximité : M. Hervé Paillard, notaire. M. Hervé Paillard effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Antibes

 Juge de proximité : M. Michel Woehrle, avocat honoraire. M. Michel Woehrle effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Nice

 Juge de proximité : M. Robert Franceschi, magistrat honoraire. M. Robert Franceschi effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Bergerac

 Juge de proximité : Mme Florence Teillet, épouse Deffieux, ancienne avocate. Mme Florence Teillet, épouse Deffieux, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Périgueux

 Juge de proximité : M. Clément Lange, directeur d'établissement bancaire et juge consulaire. M. Clément Lange effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de BourgesJuridiction de proximité de Châteauroux

 Juge de proximité : Mme Suzanne Chagnon, épouse Godin, greffière en chef à la retraite. Mme Suzanne Chagnon, épouse Godin, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité du Blanc

 Juge de proximité : M. Bernard Drouineau, avocat. M. Bernard Drouineau effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ChambéryJuridiction de proximité d'Aix-les-Bains

 Juge de proximité : M. Michel Lapèze, magistrat honoraire. M. Michel Lapèze effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité de Saverne

 Juge de proximité : Mme Annick Folmer, épouse Amiet, avocate. Mme Annick Folmer, épouse Amiet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Brumath

 Juge de proximité : M. Gérard Chambard, délégué général d'un syndicat professionnel, conseiller prud'homal. M. Gérard Chambard effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de DijonJuridiction de proximité de Chalon-sur-Saône

 Juge de proximité : Mme Christiane Dumas, épouse Colombet, enseignante en droit, ancienne avocate. Mme Christiane Dumas, épouse Colombet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Mâcon

 Juge de proximité : Mme Raja Chebbi, ancienne avocate. Mme Raja Chebbi effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Douai

 Juge de proximité : M. Georges-Henri Bouchart, avocat. M. Georges-Henri Bouchart effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Montélimar

 Juge de proximité : Mme Françoise Chanéac, présidente-directrice générale d'une société anonyme, responsable administrative et juridique. Mme Françoise Chanéac effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de LimogesJuridiction de proximité de Brive-la-Gaillarde

 Juge de proximité : Mme Joëlle Bosgiraud, épouse Prudhon, avocate. Mme Joëlle Bosgiraud, épouse Prudhon, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Lyon (tribunal de police)

 Juge de proximité : M. Pierre Guillard, magistrat honoraire de l'ordre administratif. M. Pierre Guillard effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Lyon

 Juge de proximité : Mme Louise Gerest, épouse Bussy, magistrate honoraire. Mme Louise Gerest, épouse Bussy, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Carcassonne

 Juge de proximité : M. Bernard Schulz, avocat. M. Bernard Schulz effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Montpellier

 Juge de proximité : M. Jean Bermond, magistrat honoraire. M. Jean Bermond effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite. Juge de proximité : Mme Marie-Chantal Bonnet, épouse Cathala, ancienne avocate. Mme Marie-Chantal Bonnet, épouse Cathala, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Narbonne

 Juge de proximité : Mme Brigitte Nguyen Dinh Duc, épouse Midrouillet, ancienne avocate. Mme Brigitte Nguyen Dinh Duc, épouse Midrouillet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de NancyJuridiction de proximité de Toul

 Juge de proximité : Mme Christine Salanave, épouse Sander, avocate. Mme Christine Salanave, épouse Sander, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Avignon

 Juge de proximité : M. René Monnet, avocat. M. René Monnet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Carpentras

 Juge de proximité : Mme Florence Guastoni, épouse Lermene, ancienne avocate. Mme Florence Guastoni, épouse Lermene, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Orange

 Juge de proximité : M. Christian Jourdan, agent de maîtrise à la retraite, conseiller prud'homal. M. Christian Jourdan effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Mende

 Juge de proximité : M. Guy Lorenzi, huissier de justice. M. Guy Lorenzi effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Nîmes

 Juge de proximité : Mme Anne Deligny, avocate. Mme Anne Deligny effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. François Fiegel, avocat honoraire. M. François Fiegel effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Bobigny

 Juge de proximité : Mme Sylvie Croquin, magistrate honoraire. Mme Sylvie Croquin, épouse Lotteau, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Longjumeau

 Juge de proximité : Mme Marie-Bénédicte Baldit, épouse Aguila, avocate. Mme Marie-Bénédicte Baldit, épouse Aguila, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (tribunal de police)

 Juge de proximité : Mme Geneviève Emond, magistrate honoraire. Mme Geneviève Edmond effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite. Juge de proximité : M. Yves Castano, commissaire divisionnaire honoraire de police. M. Yves Castano effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de PauJuridiction de proximité d'Orthez

 Juge de proximité : Mme Martine Voirin, épouse Havez, avocate. Mme Martine Voirin, épouse Havez, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Pau

 Juge de proximité : M. Jean-Paul Céré, maître de conférences des universités. M. Jean-Paul Céré effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de Saint-Jean-d'Angély

 Juge de proximité : M. Alain Priollaud, avocat. M. Alain Priollaud effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Poitiers

 Juge de proximité : M. André Huguet, directeur d'une caisse primaire d'assurance maladie, à la retraite. M. André Huguet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ReimsJuridiction de proximité de Charleville-Mézières

 Juge de proximité : M. Michel Melin, magistrat honoraire. M. Michel Melin effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de RouenJuridiction de proximité d'Evreux

 Juge de proximité : Mme Elisabeth Bonnet, avocate. Mme Elisabeth Bonnet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité de Pamiers

 Juge de proximité : M. Jean-Louis Boué, magistrat honoraire. M. Jean-Louis Boué effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Châteaudun

 Juge de proximité : M. Antoine Pioux, avocat. M. Antoine Pioux effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Boulogne-Billancourt

 Juge de proximité : Mme Brigitte Couesnon, épouse Planque, juriste. Mme Brigitte Couesnon, épouse Planque, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de Saint-Denis-de-la-RéunionJuridiction de proximité de Saint-Pierre-de-la-Réunion

 Juge de proximité : M. Dominique Gayet, magistrat honoraire. M. Dominique Gayet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.16 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							