
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0163 du 17 juillet 2014
				
				
				
					texte n° 54
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 15 juillet 2014 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1413460D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 15 juillet 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances des 10 et 11 juin 2014, sont nommés :

Cour d'appel de ParisTribunal de grande instance de Bobigny

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance d'Aulnay-sous-Bois : Mme Françoise SERRAS-SABATES-BERAUD, maître de conférences des universités. Mme Françoise SERRAS-SABATES-BERAUD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Bobigny : M. François MELIN, maître de conférences des universités, placé en position de détachement judiciaire.

Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Nanterre

Juge : Mme Julie JOLY-HURARD, maître de conférences des universités, placée en position de détachement judiciaire.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance de Digne

Juge de l'application des peines : Mme Karine ANIORT, avocate. Mme Karine ANIORT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Grasse

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Cannes : Mme Fatma BOGGIO-COSADIA, juriste consultante. Mme Fatma BOGGIO-COSADIA effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AmiensTribunal de grande instance de Beauvais

Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Beauvais : M. Jean-Baptiste MARTIN, avocat. M. Jean-Baptiste MARTIN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Soissons

Juge de l'application des peines : Mme Estelle PIERANGELI, avocate. Mme Estelle PIERANGELI effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Colmar

Juge placé auprès du premier président : M. Christophe SPERY, greffier en chef. M. Christophe SPERY effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer

Juge : Mme Carole PIROTTE, avocate. Mme Carole PIROTTE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de MontpellierTribunal de grande instance de Perpignan

Substitute du procureur de la République : Mme Geneviève BOUSSAGUET-ORSERO, juge de proximité. Mme Geneviève BOUSSAGUET-ORSERO effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de NancyTribunal de grande instance de Bar-le-Duc

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Bar-le-Duc : Mme Catherine BUCHSER-MARTIN, avocate. Mme Catherine BUCHSER-MARTIN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RiomTribunal de grande instance du Puy-en-Velay

Juge des enfants : Mme Anne-Cécile GUIGNARD, avocate. Mme Anne-Cécile GUIGNARD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.23 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							