
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0144 du 23 juin 2013
				
				
				
					texte n° 25
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 21 juin 2013  portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1313444D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 21 juin 2013, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 23 mai 2013, sont nommés : Magistrate à titre temporaire pour exercer des fonctions de juge d'instance ou d'assesseur dans les formations collégiales du tribunal de grande instance de Paris : Mme Pascale GUITTON-LAVAYSSIERE, juge de proximité. Mme Pascale GUITTON-LAVAYSSIERE effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de quarante jours. Magistrat à titre temporaire pour exercer des fonctions de juge d'instance ou d'assesseur dans les formations collégiales du tribunal de grande instance d'Auxerre : M. Bertrand MEIGNEN, juge de proximité. M. Bertrand MEIGNEN effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de quarante jours. Magistrat à titre temporaire pour exercer des fonctions de juge d'instance ou d'assesseur dans les formations collégiales du tribunal de grande instance de Blois : M. Jacques DOKOUZLIAN, avocat honoraire. M. Jacques DOKOUZLIAN effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de soixante jours. Magistrate à titre temporaire pour exercer des fonctions de juge d'instance ou d'assesseur dans les formations collégiales du tribunal de grande instance de Tours : Mme Agnès RADAT-de SAULCE LATOUR, juge de proximité. Mme Agnès RADAT-de SAULCE LATOUR effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de quarante jours.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.12 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							