
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0245 du 20 octobre 2013
				
				
				
					texte n° 28
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 18 octobre 2013 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1322763D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 18 octobre 2013, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 25 septembre 2013, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Grasse : M. Daniel PIBOUX, conservateur des hypothèques à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Marseille (civil) : M. Dominique PAULIAN, juge de proximité en disponibilité, à compter du 30 octobre 2013.

Cour d'appel d'Amiens

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Soissons : Mme Lydie MAUCHAMP-MOTTELET, assistante de justice et conciliatrice de justice.

Cour d'appel de Bastia

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Ajaccio : M. René Jean LECA, directeur régional du travail des transports à la retraite.

Cour d'appel de Paris

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 8e arrondissement de Paris : M. Michel BARBAUX, commissaire général de division aérienne à la retraite.

Cour d'appel de Pau

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Tarbes : M. Williams MALARET, ancien directeur d'établissement social, conseiller prud'homal.

Cour d'appel de Poitiers

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Châtellerault : M. Yorick AVRIL, conciliateur de justice.

Cour d'appel de Toulouse

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulouse : M. Jean-Louis MAGOGA, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Auch.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.14 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							