
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0299 du 26 décembre 2015
				
				
				
					texte n° 164
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 23 décembre 2015 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1530868D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 23 décembre 2015, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 8 décembre 2015 et du 9 décembre 2015, sont nommés :

Cour de cassation

Avocats généraux :M. Denis MONDON, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse.Mme Anne BERRIAT, inspectrice générale adjointe des services judiciaires.

Cour d'appel de Paris

Président de la chambre de l'instruction : M. Alain BIROT, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Conseillère : Mme Pascale CHALINE-BELLAMY, conseillère à la cour d'appel de Rouen. Substitute du procureur général : Mme Carole FRAZIER, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Paris. Substitut placé auprès du procureur général : M. Gérémie BLANC, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Douai.

Tribunal de grande instance de Paris

Vice-présidentes :Mme Ankeara KALY, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Versailles. Mme Malika COTTET, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Juge : Mme Claire GENISSIEUX, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Reims.Substituts du procureur de la République :M. Youssef BADR, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Hélène PIGNON, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evry. Mme Charlotte THINAT, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Paris. Mme Marie VIALATTE DE PEMILLE, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Metz.

Tribunal de grande instance de Bobigny

Juge chargé du service du tribunal d'instance de Bobigny : M. Etienne DEBARRE, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Meaux.

Tribunal de grande instance de Créteil

Premier vice-président : M. Jacques RAYNAUD, inspecteur des services judiciaires.

Administration centrale

Premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice à compter du 1er février 2016 :M. Julien RETAILLEAU, vice-président chargé du secrétariat général au tribunal de grande instance de Marseille.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.21 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							