
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0070 du 24 mars 2010
				
				
				
					texte n° 69
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 22 mars 2010 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1005492D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 22 mars 2010, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 19 février 2010, sont nommés :

Cour d'appel de Paris

 Substitute du procureur général : Mme Marie-José AUBE-LOTTE, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice et des libertés.

Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Nanterre

 Vice-procureure de la République : Mme Sabine NEALE, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Melun.

Cour d'appel d'AmiensTribunal de grande instance d'Amiens

 Juge d'instruction : M. Jordane DUQUENNE, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Péronne.

Cour d'appel de Douai

 Conseiller : M. Manuel RUBIO-GULLON, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice et des libertés.

Cour d'appel de Grenoble

 Conseiller : M. Yves LE BIDEAU, vice-président chargé des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Chambéry.

Cour d'appel de LyonTribunal de grande instance de Roanne

 Juge des enfants : Mme Aurore JULLIEN, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Péronne.

Cour d'appel de NîmesTribunal de grande instance de Privas

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Privas : Mme Céline DELPY, juge des enfants au tribunal de grande instance de Saint-Etienne.

Cour d'appel de ReimsTribunal de grande instance de Châlons-en-Champagne

 Vice-président chargé de l'instruction : M. Alain PAPIN, président du tribunal de grande instance de Péronne.

Cour d'appel de ToulouseTribunal de grande instance d'Albi

 Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Albi : Mme Caroline GUILLEMAIN, juge au tribunal de grande instance de Péronne chargée du service du tribunal d'instance de Péronne.

Inspection générale des services judiciaires

 Inspecteur des services judiciaires, à compter du 3 mai 2010 : M. Philippe GALLIER, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Paris.

Administration centrale

   Premiers substituts : M. Jean-Pierre PICCA, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lorient. Mme Amélie AUBRON, épouse CLADIERE, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Paris. M. Jean-François DEVALLOIR, vice-président chargé des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Troyes.   Substituts : M. Simon CAUBET, juge des enfants au tribunal de grande instance de Rouen. Mme Emmanuelle LEGRAND, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre. La dispense prévue aux articles L. 111-10, L. 111-11 et R. 111-3 du code de l'organisation judiciaire est accordée à : M. Xavier RAGUIN, président de chambre à la cour d'appel de Versailles, et à Mme Dominique ROSENTHAL, président de chambre à ladite cour. M. François STAECHELE, président de chambre à la cour d'appel de Metz, et à Mme Florence ZEYER, épouse STAECHELE, présidente de chambre à ladite cour.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.19 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							