
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°27 du 1 février 1990
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 31 janvier 1990    portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9010026D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			      Par décret du Président de la République en date du 31 janvier 1990, sont     nommés:      Procureur de la République près le tribunal de grande instance de Marseille:     M. Olivier Dropet, procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Lille, en remplacement de M. Salavagione, nommé procureur général     près la cour d'appel d'Aix-en-Provence;      Inspecteur général adjoint des services judiciaires: M. Roland Kessous,     avocat général près la cour d'appel de Paris, en remplacement de M. Apollis,     nommé conseiller à la Cour de cassation.

		

		 
			    Avocat général près la cour d'appel de Paris: M. Pierre Tulli, substitut du     procureur général près ladite cour, en remplacement de M. Kessous.      Procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lille: M.     Olivier Guérin, conseiller à la cour d'appel de Paris, en remplacement de M.     Dropet.      Procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nice: M.     Paul-Louis Aumeras, procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Perpignan, en remplacement de M. Stefani, nommé procureur général     près la cour d'appel de Dijon.      Procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bordeaux:     M. Patrice Davost, inspecteur des services judiciaires, en remplacement de M.     Desclaux, détaché afin d'exercer les fonctions de directeur des services     judiciaires au ministère de la justice.      Procureur de la République près le tribunal de grande instance de Grenoble:     M. Jean-François Lorans, substitut du procureur général près la cour d'appel     de Pau, en remplacement de M. Carol, nommé procureur général près la cour     d'appel de Riom.      Procureur de la République près le tribunal de grande instance de Mulhouse:     M. Jean-Jacques Zirnhelt, procureur de la République près le tribunal de     grande instance d'Evreux, en remplacement de M. Volff, nommé procureur     général près la cour d'appel d'Agen.      Procureur de la République près le tribunal de grande instance de Perpignan:     M. Louis Bartolomei, procureur de la République adjoint près le tribunal de     grande instance de Marseille, en remplacement de M. Aumeras.      Procureur de la République près le tribunal de grande instance du Havre: M.     Marc Gaubert, procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Fort-de-France, en remplacement de M. Gousseau, nommé premier substitut du     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Créteil.      Procureur de la République près le tribunal de grande instance de     Fort-de-France: M. Jean-François Pascal, procureur de la République adjoint     près le tribunal de grande instance de Versailles, en remplacement de M.     Gaubert.      Procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evreux: Mme     Maud Le Gall, épouse Vignau, procureur de la République près le tribunal de     grande instance de Belfort, en remplacement de M. Zirnhelt.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							