
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0299 du 27 décembre 2011
				
				
				
					texte n° 97
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 23 décembre 2011 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1130807D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 23 décembre 2011, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 30 novembre 2011, sont nommés :

Cour d'appel d'Agen

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Agen : Mme Alexa Monfurt, épouse Conquet, ancienne juriste.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Fréjus : Mme Michèle Ballester, épouse Astruc (Cina-Astruc), avocate honoraire.

Cour d'appel d'Angers

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité du Mans : Mme Marie-Véronique Brousse, épouse Thomas, juge de proximité à Argentan.

Cour d'appel de Bordeaux

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bordeaux : Mme Marie-France Graff, épouse Ammon, greffière en chef à la retraite.

Cour d'appel de Lyon

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lyon : Mme Christine Lefevre, épouse Delwarde, juge de proximité à Fort-de-France. Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Etienne : Mme Violaine Ducarme, épouse Bes, ancienne notaire assistante.

Cour d'appel de Montpellier

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Sète : M. Philippe Origny, commissaire divisionnaire à la retraite, commissaire enquêteur.

Cour d'appel de Paris

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Ivry-sur-Seine : M. Mathieu Douxami, adjoint de direction à la retraite.

Cour d'appel de Poitiers

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saintes : Mme Anick Fougeroux, avocate.

Cour d'appel de Rennes

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Rennes : M. Bernard Langlade, juge de proximité à Nantes.

Cour d'appel de Toulouse

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Foix : Mme Christine Cassagnes, épouse Boutié, avocate en omission. Juge de proximité dans la juridiction de Saint-Gaudens : M. Alain Fournier, président de section de chambre régionale des comptes honoraire.

Cour d'appel de Versailles

 Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Puteaux : Mme Marie-Pia Varricchione, épouse Meillon, juge de proximité dans le 11e arrondissement de Paris.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.19 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							