
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0105 du 4 mai 2012
				
				
				
					texte n° 78
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 2 mai 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1209258D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 2 mai 2012, vu les avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances des 27 mars et 29 mars 2012 :   Sont nommés :

Cour d'appel de Paris

   Présidentes de chambre : Mme Marie-Dominique VERGEZ, conseillère à la cour d'appel de Paris. Mme Evelyne GUILLET, épouse LOUYS, conseillère à la cour d'appel de Versailles.

Tribunal de grande instance de Paris

   Procureur de la République adjoint :  M. Jacques CARRERE, substitut du procureur général près la cour d'appel de Paris.

Tribunal de grande instance d'Evry

   Substitute du procureur de la République :  Mme Françoise HAMET, épouse PEUCHERET, juriste collaboratrice d'avoué. Mme Françoise HAMET, épouse PEUCHERET, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Melun

   Procureur de la République adjoint :  M. David SENAT, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice et des libertés.

Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Nanterre

   Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants :  Mme Cécile ASTIER, magistrate du premier grade, placée en position de disponibilité.

Cour d'appel d'AgenTribunal de grande instance de Cahors

   Juge d'instruction :  Mme Marjolaine MABILLE de PONCHEVILLE, avocate. Mme Marjolaine MABILLE de PONCHEVILLE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance de Digne

   Juge d'instruction :  Mme Véronique GUETAT, ancienne magistrate à la retraite. Mme Véronique GUETAT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AmiensTribunal de grande instance de Compiègne

   Juge :  Mme Béatrice THUAL, épouse MOULIN, juriste collaboratrice d'avoué. Mme Béatrice THUAL, épouse MOULIN, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AngersTribunal de grande instance d'Angers

   Juge :  Mme Catherine SOULAT, épouse MERCIER, magistrate du second grade placée en position de congé de longue durée.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe

   Juge :  M. Jean-Sébastien JOLY, avocat. M. Jean-Sébastien JOLY effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Béthune

   Juge :  Mme Carole CATTEAU, épouse DINCQ, avocate. Mme Carole CATTEAU, épouse DINCQ, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de LimogesTribunal de grande instance de Brive-la-Gaillarde

   Vice-procureur de la République :  M. Jean-Paul LESCAT, avoué. M. Jean-Paul LESCAT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de PauTribunal de grande instance de Tarbes

   Juge des enfants :  M. Philippe RIGAULT, avoué associé. M. Philippe RIGAULT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RennesTribunal de grande instance de Nantes

   Substitute du procureur de la République :  Mme Sophie HUSSON, épouse FOUCHE, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Cour d'appel de RiomTribunal de grande instance du Puy-en-Velay

   Substitut du procureur de la République :  M. Tristan BOFFARD, maître de conférences. M. Tristan BOFFARD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Rouen

   Président de chambre :  M. Daniel FARINA, président du tribunal de grande instance de Bourges.

Cour d'appel de Basse-TerreTribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre

   Vice-présidente :  Mme Dominique BRUGADE, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Chambéry.

Cour d'appel de PapeeteTribunal de première instance de Papeete

   Vice-présidente chargée du service de la section détachée de Raïatea :  Mme Denise ROGUET, épouse LACROIX, magistrate du premier grade, placée en position de service détaché.

Administration centrale

   Première substitute :  Mme Claire ALLAIN-FEYDY, vice-présidente au tribunal de grande instance de Créteil.   Substitut :  M. Jean-Bastien RISSON, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nantes. Sont élevés au premier grade : Mme Sophie VIGNAUD, épouse IZARD ; M. Ludovic BELFANTI ; M. Edouard DURAND,magistrats du second grade placés en position de service détaché.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.21 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							