
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0182 du 8 août 2014
				
				
				
					texte n° 56
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 6 août 2014 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1416480D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 6 août 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 8 juillet 2014 et du 10 juillet 2014, sont nommés :

Cour d'appel de Basse-Terre

Avocat général : M. Albert CANTINOL, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Nîmes.

Tribunal de grande instance de Basse-Terre

Vice-présidente : Mme Ariane CANTINOL, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Nîmes.Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Basse-Terre : Mme Marie-Hélène MASSET-TOSTAIN, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Douai.

Cour d'appel de Cayenne

Conseillère chargée du secrétariat général : Mme Fabienne RAYON, présidente du tribunal de grande instance de Mende.

Cour d'appel de Fort-de-France

Avocate générale : Mme Marie-Florence SCIORTINO-BRENGARD, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Bayonne.Substitut du procureur général : M. Yann BOUCHARE, vice-président chargé des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Montpellier.

Tribunal de grande instance de Fort-de-France

Vice-présidente : Mme Gaëlle TAILLE, juge au tribunal de grande instance d'Avignon.

Cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion

Vice-présidentes placées auprès du premier président : Mme Patricia BERTRAND, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.Mme Fabienne MOULINIER, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Chambéry.

Chambre d'appel de Mamoudzou

Conseiller : M. Maurice de THEVENARD, président du tribunal de grande instance de Bergerac.

Tribunal de grande instance de Saint-Denis de La Réunion

Vice-présidentes chargées de l'instruction : Mme Françoise CRESPIN-PETUREAUX, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion.Mme Annick BEAU, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion.Mme Florence SCHULMANN, juge, est déchargée des fonctions de juge des enfants.

Cour d'appel de Nouméa Tribunal de première instance de Nouméa

Vice-présidente : Mme Mélanie PETIT-DELAMARE, vice-présidente au tribunal de grande instance de Fort-de-France.

Cour d'appel de PapeeteTribunal de première instance de Papeete

Juge d'instruction : M. Laurent MAYER, magistrat du second grade placé en position de disponibilité.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.23 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							