
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0223 du 24 septembre 2008
				
				
				
					texte n° 41
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 19 septembre 2008  portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0821594D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 19 septembre 2008, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 16 juillet 2008, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Toulon

 Mme Catherine Meister, épouse Lasserre, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Brignoles.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité d'Angoulême

 Mme Claire Mullon, épouse Baylac, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Barbezieux - Saint-Hilaire, à compter du 1er janvier 2009.

Juridiction de proximité de Bordeaux

 M. Clément Lange, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Périgueux.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Saint-Ouen

 Mme Fabienne Webert, épouse Herry, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Denis.

Juridiction de proximité de Paris 12e 

 M. Bernard-Marie Boyer, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris 16e, à compter du 1er octobre 2008.

Juridiction de proximité de Fontainebleau

 Mme Danielle Cagna, épouse Chopin, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Antony.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Rennes

 Mme Anne-Marie Ricard, épouse Boixel, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montélimar.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité de Toulouse

 Mme Nathalie Danoy-Maubrey, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Brive-la-Gaillarde.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Colombes

 M. Jean-François Bordier, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Ecouen.

Juridiction de proximité de Pontoise

 Mme Muriel Aboud, épouse Davidson, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Orléans.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.29 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							