
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0168 du 21 juillet 2013
				
				
				
					texte n° 21
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 19 juillet 2013 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1314633D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 19 juillet 2013, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 18 juin 2013 et du 20 juin 2013, sont nommés :

Cour d'appel d'AgenTribunal de grande instance de Cahors

 Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Figeac : Mme Martine ARNAUDY-MAZOYER, avouée. Mme Martine ARNAUDY-MAZOYER effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AmiensTribunal de grande instance d'Amiens

 Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Abbeville : Mme Françoise LEROY-RICHARD, avocate. Mme Françoise LEROY-RICHARD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois. Vice-procureure de la République : Mme Anne LE GUNEHEC, avocate. Mme Anne LE GUNEHEC effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Beauvais

 Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Catherine LORNE, directrice des services pénitentiaires. Mme Catherine LORNE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de CaenTribunal de grande instance d'Argentan

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Flers : Mme Laurence DECIMO-BREANT, juge de proximité. Mme Laurence DECIMO-BREANT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de ColmarTribunal de grande instance de Saverne

 Juge de l'application des peines : Mme Hortense Flore COLLONNIERS, avocate. Mme Hortense Flore COLLONNIERS effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de NîmesTribunal de grande instance de Privas

 Substitute du procureur de la République : Mme Patricia ROUSSON, directrice fonctionnelle à la direction de la protection judiciaire de la jeunesse. Mme Patricia ROUSSON effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'OrléansTribunal de grande instance de Montargis

 Vice-président chargé des fonctions de juge des enfants : M. Bruno NUT, avoué. M. Bruno NUT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de ReimsTribunal de grande instance de Châlons-en-Champagne

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Châlons-en-Champagne : M. Stéphane COQUERELLE, avoué. M. Stéphane COQUERELLE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RiomTribunal de grande instance du Puy-en-Velay

 Juge : Mme Djamila HACHEFA, avocate. Mme Djamila HACHEFA effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RouenTribunal de grande instance d'Evreux

 Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Evreux : Mme Géraldine LUNVEN, avocate. Mme Géraldine LUNVEN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance du Havre

 Vice-procureure de la République : Mme Isabelle FUHRER-DESIREST, avocate. Mme Isabelle FUHRER-DESIREST effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.17 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							