
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0153 du 3 juillet 2011
				
				
				
					texte n° 30
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 1er juillet 2011  portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1115000D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 1er juillet 2011, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 31 mai 2011 et du 1er juin 2011, sont nommés :

Cour d'appel de ParisTribunal de grande instance de Paris

 Vice-procureure de la République : Mme Sophie MEYNARD, épouse GOLDER, administratrice civile placée en position de détachement judiciaire.

Tribunal de grande instance d'Auxerre

 Juge des enfants : Mme Géraldine DANCHIN, épouse GREMILLET, avocate. Mme Géraldine DANCHIN, épouse GREMILLET, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance d'Evry

 Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Isabelle BOITEAU, avouée. Mme Isabelle BOITEAU effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Versailles Tribunal de grande instance de Pontoise

 Vice-procureure de la République : Mme Brigitte PESQUIE, chef du service pénal à la direction juridique de la Haute Autorité de lutte contre les discriminations et pour l'égalité. Mme Brigitte PESQUIE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance de Digne

 Juge de l'application des peines : Mme Pascale SEGRERA, greffière en chef. Mme Pascale SEGRERA effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AmiensTribunal de grande instance de Beauvais

 Juge de l'application des peines : Mme Armelle AVININ, épouse BONHEUR, attachée territoriale Mme Armelle AVININ, épouse BONHEUR, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Laon

 Vice-présidente : Mme Pascaline DELAVEAU, avouée. Mme Pascaline DELAVEAU effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Saint-Quentin

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Saint-Quentin : Mme Karine DOSIO, épouse COURTE, avocate. Mme Karine DOSIO, épouse COURTE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de CaenTribunal de grande instance d'Alençon

 Juge d'instruction : Mme Chantal FONTAINE, responsable juridique. Mme Chantal FONTAINE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois. Substitute du procureur de la République : Mme Blandine MARTIN, épouse D'ARTIGUES, responsable de service en ressources humaines. Mme Blandine MARTIN, épouse d'ARTIGUES, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance d'Arras

 Juges : Mme Françoise BEN SUSSAN, épouse BENZAQUEN, avocate. Mme Françoise BEN SUSSAN, épouse BENZAQUEN, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois. Mme Stéphanie VACHER, épouse RUS-MADSEN, avocate. Mme Stéphanie VACHER, épouse RUS-MADSEN, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Grenoble

 Vice-présidente placée auprès du premier président : Mme Myriam TRAVERSO, avocate. Mme Myriam TRAVERSO effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de LyonTribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse

 Juge : Mme Myriam BADINTER, épouse DEL VECCHIO, avocate. Mme Myriam BADINTER, épouse DEL VECCHIO, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Roanne

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Roanne : M. Patrick JOULAIN, directeur de service de la protection judicaire de la jeunesse. M. Patrick JOULAIN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Nîmes

 Juge placée auprès du premier président : Mme Delphine DEMAISON, épouse BELMONTET, inspectrice des douanes. Mme Delphine DEMAISON, épouse BELMONTET, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Pau

 Juge placée auprès du premier président : Mme Anne-Laure PATUREAU, épouse RIGAULT, avouée. Mme Anne-Laure PATUREAU, épouse RIGAULT, effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RennesTribunal de grande instance de Saint-Malo

 Substitut du procureur de la République : M. Ronan LE CLERC, greffier en chef. M. Ronan LE CLERC effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RiomTribunal de grande instance de Montluçon

 Vice-président : M. Jacques GANIER, avocat. M. Jacques GANIER effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Moulins

 Juge des enfants : Mme Anne MORIN, maître de conférences des universités. Mme Anne MORIN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RouenTribunal de grande instance de Rouen

 Substitute du procureur de la République : Mme Anne AUBLANT, épouse THOMAS, juriste et juge de proximité. Mme Anne AUBLANT, épouse THOMAS effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.24 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							