
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°301 du 28 décembre 2005
				
				
				
					texte n° 146
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 21 décembre 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510692D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 21 décembre 2005, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel de Montpellier pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Perpignan : M. Dominique Decomble, conseiller chargé du secrétariat général à ladite cour. Conseiller à la cour d'appel de Besançon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Lure : M. Jérôme Cotteret, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Colmar. Conseiller à la cour d'appel de Bourges pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Nevers : M. Jacques Tallon, président du tribunal de grande instance de Tulle. Conseillère à la cour d'appel de Pau pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Dax : Mme Mauricette Danchaud, procureure de la République près le tribunal de grande instance de Rodez. Conseillère à la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Bressuire : Mme Sophie Thibout, épouse Barbaud, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Angers. Conseillère à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Dinan : Mme Olivia Jeorger, épouse Le Gac, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Rennes. Conseillère à la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Montluçon : Mme Marianne Douchez, épouse Boucard, juge au tribunal de grande instance de Castres.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.19 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							