
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°301 du 28 décembre 2001
				
					page 21015
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 21 décembre 2001 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0110559D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  
Par décret du Président de la République en date du 21 décembre 2001, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés conseillers référendaires à la Cour de cassation du premier grade, second groupe :
    M. Ghislain de Monteynard ;
    Mlle Ingrid Andrich ;
    M. Jean-Paul Funck-Brentano ;
    M. Christophe Soulard ;
    Mme Marie-Hélène Guilguet, épouse Pauthe ;
    Mme Domitille Malcor Deydier de Pierrefeu, épouse Duval-Arnould ;
    Mlle Michèle Graff ;
    M. Gérard Soury ;
    Mme Frédérique Agostini, épouse Sermier ;
    M. Jean Richard de la Tour ;
    Mme Dominique Durin, épouse Karsenty ;
    M. Frédéric Desportes ;
    M. Patrick Sassoust ;
    M. Luc Leblanc ;
    M. Jérôme Betoulle ;
    Mme Claudette Ruiz, épouse Nicoletis ;
    Mme Pascale Barbe, épouse Beaudonnet,
    conseillers référendaires du second grade ;
    Mme Dominique Guihal, épouse Fossier, juge au tribunal de grande instance de Grenoble.
    M. Laurent Truchot, magistrat du second grade placé en position de service détaché.
    M. Dominique Ponsot, magistrat du second grade placé en position de service détaché.
    
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							