
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0101 du 28 avril 2012
				
				
				
					texte n° 59
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 26 avril 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1220156D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 26 avril 2012, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances des 2 février 2012 et 8 février 2012, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cannes : M. Jean-Bernard Tourteau, magistrat honoraire. M. Jean-Bernard Tourteau effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Cayenne

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cayenne : M. Bruno Picou, magistrat honoraire. M. Bruno Picou effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Colmar

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Haguenau : M. Jean-Pierre Schilli, magistrat honoraire. M. Jean-Pierre Schilli effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Dijon

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montbard : M. Jean-Pierre Munier, magistrat honoraire. M. Jean-Pierre Munier effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Chalon-sur-Saône : Mme Sylvie Lagarde, magistrate honoraire. Mme Sylvie Lagarde effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Grenoble

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Valence : Mme Emmanuelle Philippot, avocate.

Cour d'appel de Metz

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Metz : Mme Catherine Lardin, épouse Minier, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Nancy

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Verdun : M. Alain Pierre, magistrat honoraire. M. Alain Pierre effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Nîmes

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Carpentras : M. Patrick Brossier, magistrat honoraire. M. Patrick Brossier effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel d'Orléans

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Blois : M. Michel Bonnelie, magistrat honoraire. M. Michel Bonnelie effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Paris

   Juge de proximité au tribunal de police de Paris : M. Christian Herbin, administrateur principal à la direction générale du développement de la Commission européenne à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 14e arrondissement de Paris : Mme Noëlie Poras-Rouchy, magistrate honoraire. Mme Noëlie Poras-Rouchy effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du Raincy : M. Marc Guirimand, magistrat honoraire. M. Marc Guirimand effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Rennes

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lorient : Mme Gwenola Lemoine, juge de proximité en disponibilité.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.16 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							