
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°77 du 31 mars 2004
				
					page 6272
				
				
				
					texte n° 113
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 29 mars 2004 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0410127D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 29 mars 2004, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature : Sont nommés :

Cour d'appel de Paris

 Conseillers : M. Patrick Birolleau, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice ; M. Philippe Labregere, magistrat du premier grade placé en position de disponibilité ; Substitut du procureur général : M. Jacques Cazals, substitut du procureur général près la cour d'appel de Versailles.

Tribunal de grande instance de Paris

 Juge : Mme Monique Chaulet, magistrate du second grade placée en position de service détaché.

Tribunal de grande instance de Bobigny

 Juge : M. Jacques Rousseau, magistrat du second grade placé en position de disponibilité. Juge d'instruction : Mme Sylvie Mouchel, juge au tribunal de grande instance de Bernay chargée du service du tribunal d'instance de Bernay.

Tribunal de grande instance d'Evry

 Vice-présidente : Mme Brigitte Hennekinne, épouse Grosjean, juge au tribunal de grande instance de Paris.

Tribunal de grande instance de Meaux

 Substitut du procureur de la République : M. Alain Octuvon-Bazile, administrateur aux Nations unies. M. Alain Octuvon-Bazile effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 6 mois.

Cour d'appel de Versailles

 Substituts du procureur général : Mme Janine Stern, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. M. Olivier Auferil, premier substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre. Vice-procureur placé auprès du procureur général : M. Jean-Luc Bongrand, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Paris.

Tribunal de grande instance de Nanterre

 Vice-procureur de la République : M. Bruno Bougie, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Tribunal de grande instance de Pontoise

 Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Bérénice Humbourg, juge des enfants audit tribunal. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Pontoise : M. Pierre-Marie Rossignol, avocat. M. Pierre-Marie Rossignol effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 2 mois. Juge des enfants : Mme Camille Simon-Koller, juge des enfants au tribunal de grande instance d'Evreux. Substitute du procureur de la République : Mme Viviane Lyon-Caen, épouse Voillemot, avocate. Mme Viviane Lyon-Caen, épouse Voillemot, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 6 mois.

Tribunal de grande instance de Versailles

 Substitute du procureur de la République : Mme Brigitte Abouphele, épouse Augier de Moussac, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Compiègne.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 Vice-présidente placée auprès du premier président : Mme Martine Ros, épouse Fortin, juge au tribunal de grande instance de Marseille.

Tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence

 Vice-procureure de la République : Mme Emmanuelle de Rosa, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Grasse.

Tribunal de grande instance de Grasse

 Vice-président : M. Alain Ramy, vice-président au tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Nathalie Frenoy, épouse Demarest, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Tribunal de grande instance de Marseille

 Vice-présidents : M. Jean-François Bancal, conseiller à la cour d'appel de Nîmes. Mme Marie-Elisabeth Lemierre, épouse Bancal, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nîmes.

Tribunal de grande instance de Tarascon

 Vice-président : M. Rémi Bruel, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence. Juge chargé du service du tribunal d'instance d'Arles : M. Christophe Noel, juge au tribunal de grande instance du Puy-en-Velay chargé du service du tribunal d'instance de Brioude.

Cour d'appel d'AmiensTribunal de grande instance d'Amiens

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Montdidier : M. Jean-Louis Malenfant, inspecteur des impôts. M. Jean-Louis Malenfant effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 6 mois.

Cour d'appel de BastiaTribunal de grande instance de Bastia

 Substitut du procureur de la République : M. Pierre-Yves Pezzino, mandataire judiciaire. M. Pierre-Yves Pezzino effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 6 mois.

Cour d'appel de Bordeaux

 Vice-procureure placée auprès du procureur général : Mme Martine Cazaban, épouse Pouchet, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bordeaux. Substitut placé auprès du procureur général : M. Jean-Pierre Bot, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance du Mans.

Tribunal de grande instance d'Angoulême

 Substitute du procureur de la République : Mme Stéphanie Veyssiere, épouse Grassian, magistrate du second grade placée en position de congé de présence parental.

Cour d'appel de Chambéry

 Présidente de chambre : Mme Françoise Landoz, présidente de chambre à la cour d'appel de Lyon.

Cour d'appel de ColmarTribunal de grande instance de Colmar

 Substitut du procureur de la République : M. Michel Gueller, professeur agrégé d'économie et de gestion. M. Michel Gueller effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 6 mois.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer

 Juge : Mme Sabine Lambert, épouse Bromboszcz, commissaire de police. Mme Sabine Lambert, épouse Bromboszcz, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 6 mois.

Cour d'appel de GrenobleTribunal de grande instance de Valence

 Juge de l'application des peines : Mme Christine Rigoulot, épouse Leibe, avocate. Mme Christine Rigoulot, épouse Leibe, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 6 mois.

Tribunal de grande instance de Vienne

 Vice-président : M. Angélo Calandra, magistrat du second grade placé en position de service détaché.

Cour d'appel de Lyon

 Présidente de chambre : Mme Françoise Fouquet, épouse Dorr, conseillère à la cour d'appel de Paris.

Tribunal de grande instance de Lyon

 Juge de l'application des peines : M. Emmanuel Razous, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Draguignan.

Tribunal de grande instance de Roanne

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Roanne : M. Yves Dubuy, commissaire principal de police. M. Yves Dubuy effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 6 mois.

Cour d'appel de Montpellier

 Conseiller : M. Marcel Avon, vice-président au tribunal de grande instance de Paris chargé du service du tribunal d'instance du 17e arrondissement.

Tribunal de grande instance de Perpignan

 Juge : M. Hervé Dupen, juge au tribunal de grande instance de Tulle chargé du service du tribunal d'instance de Tulle.

Cour d'appel de NancyTribunal de grande instance de Bar-le-Duc

 Substitut du procureur de la République : M. Yves Le Clair, officier de l'armée de l'air. M. Yves Le Clair effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 6 mois.

Cour d'appel de Nîmes

 Président de chambre : M. Pierre Bouyssic, président du tribunal de grande instance de Pau. Vice-président placé auprès du premier président : M. Michel Vertuel, juge au tribunal de grande instance de Tarascon chargé du service du tribunal d'instance d'Arles.

Cour d'appel de Poitiers

 Avocat général : M. Claude Montillet, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saintes.

Tribunal de grande instance de Poitiers

 Substitut du procureur de la République : M. Jean Lacotte, officier de gendarmerie. M. Jean Lacotte effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 6 mois.

Inspection générale des services judiciaires

 Inspecteurs : A compter du 1er mai 2004, M. Jean-Christophe Crocq, vice-président au tribunal de grande instance d'Evry. Mme Marie-Suzanne Le Queau, procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Auxerre.

Administration centrale

 Premiers substituts : Mme Josiane Antoine, épouse Bazelaire, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Meaux. M. Pierre Petriat, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. M. Christian Prou-Gaillard, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chaumont. Mme Isabelle Harel-Dutirou, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. Substituts : M. Manuel Rubio-Gullon, juge au tribunal de grande instance de Lille. Mme Sandra Zgrablic, juge des enfants au tribunal de grande instance de Pontoise. La dispense prévue à l'article 721-1 du code de l'organisation judiciaire est accordée à : M. Jacques Hossaert, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Nanterre, et à Mme Marie-Claude Herve, épouse Hossaert, vice-présidente audit tribunal ; M. Jean-François Bancal, vice-président au tribunal de grande instance de Marseille, et à Mme Marie-Elisabeth Lemierre, épouse Bancal, vice-présidente audit tribunal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							