
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°159 du 10 juillet 2002
				
					page 11804
				
				
				
					texte n° 48
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 9 juillet 2002  portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0210293D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 9 juillet 2002, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Avocat général près la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Meaux : M. René Pech, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Colmar ; Avocat général près la cour d'appel d'Aix-en-Provence pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Draguignan : M. Christian Girard, procureur de la République du premier grade près ledit tribunal ; Avocat général près la cour d'appel d'Aix-en-Provence pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Toulon : M. Pierre Cazenave, avocat général près la cour d'appel de Nîmes ; Avocat général près la cour d'appel d'Angers pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Angers : M. Marc Desert, procureur de la République du premier grade près ledit tribunal ; Avocat général près la cour d'appel de Caen pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Caen : M. Jacques Segondat, procureur de la République du premier grade près ledit tribunal ; Avocat général près la cour d'appel de Colmar pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Mulhouse : M. Régis Delorme, avocat général près la cour d'appel d'Orléans ; Avocat général près la cour d'appel de Dijon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Dijon : M. Jean-Pierre Alacchi, procureur de la République du premier grade près ledit tribunal ; Avocat général près la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Valenciennes : M. Jean-Louis Catez, procureur de la République du premier grade près ledit tribunal ; Avocat général près la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Etienne : M. Paul Michel, procureur de la République du premier grade près ledit tribunal ; Avocat général près la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nancy : M. Michel Senthille, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Mulhouse ; Avocat général près la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Avignon : M. Raymond Morey, procureur de la République du premier grade près ledit tribunal ; Avocat général près la cour d'appel d'Orléans pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Orléans : M. Stéphane Autin, procureur de la République du premier grade près ledit tribunal ; Avocat général près la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand : M. Michel Valet, procureur de la République du premier grade près ledit tribunal ; Avocat général près la cour d'appel de Rouen pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evreux : M. Jean Berkani, procureur de la République du premier grade près ledit tribunal ; Avocat général près la cour d'appel de Rouen pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance du Havre : M. Jean-Jacques Bosc, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bayonne ; Substitute du procureur général près la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance de Fontainebleau : Mme Fabienne Klein, épouse Donati, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Melun ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Versailles pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chartres : M. Patrick Desmure, premier juge d'instruction au tribunal de grande instance de Nanterre ; Substitute du procureur général près la cour d'appel d'Agen pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance de Marmande : Mme Christiane Vignau, épouse Rabastens, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Toulouse ; Substitut du procureur général près la cour d'appel d'Aix-en-Provence pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Digne : M. Pierre Espieu, vice-président au tribunal de première instance de Papeete ; Substitut du procureur général près la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Compiègne : M. Eric Boussuge, substitut du procureur général près la cour d'appel de Lyon ; Substitut du procureur général près la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Péronne : M. Jean-Philippe Vicentini, procureur de la République du second grade près ledit tribunal ; Substitut du procureur général près la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Quentin : M. Hugues Weremme, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Amiens ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Besançon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lons-le-Saunier : M. Gérard Zaug, procureur de la République du second grade près ledit tribunal ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Besançon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lure : M. Jean-Martin Jaegle, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Digne ; Substitute du procureur général près la cour d'appel de Caen pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Alençon : Mme Chantal Moulin, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel d'Angers ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Caen pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Avranches : M. Hubert Marchand, premier substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Chambéry pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Albertville : M. Henri Perret, procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Albi ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Colmar pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saverne : M. Jean Dissler, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Strasbourg ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Dijon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône : M. Pierre Denier, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Dijon ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Limoges pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Guéret : M. Pierre Sennes, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Perpignan ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Limoges pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Limoges : M. Olivier Tcherkessoff, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Fontainebleau ; Pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance de Roanne : Mme Marie-Christine Encrenaz, épouse Jamain, substitute du procureur général près la cour d'appel de Lyon ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Montpellier pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Carcassonne : M. Jean-Paul Dupont, substitut du procureur général près la cour d'appel de Toulouse ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bar-le-Duc : M. Yvon Calvet, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Briey : M. Christophe Mira, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Verdun ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Privas : M. Michel Girard, substitut du procureur général près la cour d'appel de Chambéry ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Pau pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bayonne : M. Pierre Hontang, procureur de la République près le tribunal de grande instance du Puy-en-Velay ; Pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance de Niort : Mme Marie-Françoise Biais, épouse Granger, substitute du procureur général près la cour d'appel de Poitiers ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Reims pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Troyes : M. Christophe Kapella, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Compiègne ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Morlaix : M. Bertrand Daillie, procureur de la République du second grade près ledit tribunal ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Quimper : M. Roland Esch, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lyon ; Substitut du procureur général près la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance du Puy-en-Velay : M. Gilles Fournier, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Pontoise ; Substitute du procureur général près la cour d'appel de Toulouse pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Albi : Mme Annie Brunet-Fuster, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							