
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0100 du 28 avril 2013
				
				
				
					texte n° 23
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 24 avril 2013 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1309729D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 24 avril 2013, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 14 mars 2013, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nice : Mme Monique MICHEL, magistrate honoraire. Mme Monique MICHEL effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel d'Angers

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Angers : M. Edouard LECAT, magistrat honoraire. M. Edouard LECAT effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Bordeaux

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bordeaux : M. Jacques BOUCLEY, ancien magistrat à titre temporaire, commissaire général de division de l'armée de terre à la retraite. M. Jacques BOUCLEY effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Colmar

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Strasbourg : Mme Francine RASTEGAR, magistrate honoraire. Mme Francine RASTEGAR effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Douai

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Douai : M. Christian COPPEY, magistrat honoraire. M. Christian COPPEY effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Paris

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 19e arrondissement de Paris : Mme Sylvia LEGENDRE, magistrate honoraire. Mme Sylvia LEGENDRE effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.13 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							