
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0017 du 20 janvier 2012
				
				
				
					texte n° 50
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 18 janvier 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1200617D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 18 janvier 2012, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 5 janvier 2012, sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Draguignan : M. Fabrice ADAM, conseiller à la cour d'appel de Rennes. Présidente de chambre à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse : Mme Anne VIGREUX, épouse MANOHA, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Grenoble. Président de chambre à la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Avignon : M. Gilles ACCOMANDO, président du tribunal de grande instance de Cahors. Président de chambre à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Brest : M. Philippe DELARBRE, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Conseiller à la cour d'appel de Pau pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Dax : M. Benoît GIRAUD, vice-président chargé du secrétariat général du tribunal de grande instance de Versailles. Conseillère à la cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Mamoudzou : Mme Marie-Laure RAINSART, épouse PIAZZA, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Toulon.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.13 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							