
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°186 du 12 août 1990
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 9 août 1990 portant nomination    (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9010248D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Par décret du Président de la République en date du 9 août 1990, vu l'avis     du Conseil supérieur de la magistrature en ce qui concerne les magistrats     nommés à des postes du siège:      Sont nommés:



		

		 
			  
Cour d'appel de Paris
      Avocat général: M. Pierre Vedrine, avocat général près la cour d'appel de     Douai, en remplacement de M. Lepee, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.      Conseillers:      M. Bernard Jouys, vice-président au tribunal de grande instance de Bobigny,     en remplacement de M. Martinet, admis à faire valoir ses droits à la     retraite;      M. Bruno Boval, vice-président au tribunal de grande instance de Paris, en     remplacement de M. Bulit, admis à faire valoir ses droits à la retraite;      M. Yves Jacob, conseiller à la cour d'appel de Poitiers, en remplacement de     M. Rocheron, admis à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Paris
      Procureur de la République adjoint: M. Jean-Pierre Metivet, substitut du     procureur général près la cour d'appel de Paris, en remplacement de M.     Gaunet, nommé avocat général près la cour d'appel de Paris, délégué à la Cour     de cassation.      Vice-présidents:      M. Jean-Louis Massy, précédemment vice-président au tribunal de grande     instance de Paris, détaché auprès du ministère de la coopération et du     développement;      M. Philippe Herald, conseiller à la cour d'appel de Bourges, en remplacement     de M. Boval.      Sont élevés au second groupe du second grade:      Mme Catherine Lathelier, juge audit tribunal chargé du service du tribunal     d'instance du 13e arrondissement;      Mlle Claude Bitter;       M. Georges Maman;      Mlle Jacqueline Meyson;      M. Pascal Chauvin,      juges d'instruction audit tribunal;      Mme Françoise Norie, épouse Van Schendel, juge de l'application des peines     audit tribunal.      Substitut du procureur de la République du second grade, second groupe: M.     Jean-Marie Combette, directeur départemental du travail, en remplacement de     Mme Laparade-Serbin, nommée vice-président au tribunal de grande instance de     Fort-de-France.      Substitut du procureur de la République du second grade, premier groupe: sur     sa demande, M. Henri Genin, substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance d'Evry, en remplacement de Mme Boulouque, nommée     premier substitut du procureur de la République.


   
Tribunal de grande instance de Bobigny
      Vice-président: Mme Brigitte Colas, épouse Burdeau, précédemment     vice-président audit tribunal, en position de disponibilité, en remplacement     de M. Jouys.

   
Tribunal de grande instance de Melun
      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Melun, Mme Martine Gilois,     épouse Rocchi, greffier en chef.


   
Tribunal de grande instance de Sens
      Procureur de la République: sur sa demande, Mme Marie Arrighi, épouse     Vieillard, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Paris, du second grade, second groupe, en remplacement de M.     Soulhol, nommé substitut du procureur général près la cour d'appel de Metz.


   
Cour d'appel de Versailles
      Avocat général: M. Bernard Pasturaud, avocat général près la cour d'appel     d'Orléans, en remplacement de M. de Gasperi, admis à faire valoir ses droits     à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Nanterre
      M. Olivier Auferil, juge audit tribunal, est élevé au second groupe du     second grade.

    Tribunal de grande instance de Pontoise
      Premier juge de l'application des peines: M. Dominique Joly, juge de     l'application des peines au tribunal de grande instance de Besançon (poste     créé).


   
Tribunal de grande instance de Versailles
      Juge des enfants: sur sa demande, M. Frédéric Paris, juge des enfants au     tribunal de grande instance de Laval.


   
Cour d'appel d'Aix-en-Provence

      Conseillers:      Mme Christiane Roux, vice-président au tribunal de grande instance     d'Aix-en-Provence, chargé du service du tribunal d'instance     d'Aix-en-Provence, en remplacement de M. Froment.      M. Jean-Pierre Deschamps, juge au tribunal de grande instance de Paris, du     second grade, second groupe, en remplacement de Mme Froment.      M. Jean-Marie Dubouloz, vice-président au tribunal de grande instance de     Marseille, chargé du service du tribunal d'instance de Marseille, en     remplacement de M. Tournier, nommé conseiller à la cour d'appel de     Montpellier.


   
Tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence
      Vice-président chargé du service du tribunal d'instance d'Aix-en-Provence:     sur sa demande, Mme Marie-Christine Leroy, substitut à l'administration     centrale du ministère de la justice, du second grade, second groupe, en     remplacement de Mme Roux.


   
Cour d'appel d'Amiens

    Tribunal de grande instance d'Abbeville
      Procureur de la République: M. Christophe Kapella, substitut du procureur de     la République près le tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer, en     remplacement de M. Vandecasteele, nommé substitut du procureur général près     la cour d'appel de Dijon.


   
Tribunal de grande instance d'Amiens
      Juge: Mlle Michelle Marzouk, avocat, en remplacement de Mme Lorphelin,     nommée premier juge.


   
Tribunal de grande instance de Beauvais
      Premier juge: M. Jacques Cazal, juge audit tribunal chargé du service du     tribunal d'instance de Clermont-de-l'Oise, en remplacement de Mme Monehaie,     nommée vice-président.


   
Tribunal de grande instance de Senlis
      Vice-président: M. Alain Vieillard, juge au tribunal de grande instance     d'Evry, chargé du service du tribunal d'instance de Longjumeau, en     remplacement de M. Bichard, nommé premier vice-président au tribunal de     grande instance de Béthune.

   
Cour d'appel de Bourges
      Conseiller: M. Bruno Gautier, premier juge au tribunal de grande instance de     Montluçon, en remplacement de M. Herald.


   
Tribunal de grande instance de Nevers
      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Nevers: Mlle Mireille     Chanfrau, greffier en chef, en remplacement de Mme Teiller, nommée juge au     tribunal de grande instance de Melun.


   
Cour d'appel de Douai

    Tribunal de grande instance de Cambrai
      Président: Mme Josette Houlgatte, juge au tribunal de grande instance de     Nancy, en remplacement de M. Rault, nommé président du tribunal de grande     instance de Senlis.


   
Tribunal de grande instance de Dunkerque
      Premier substitut du procureur de la République: M. Jean-Pierre Valensi,     juge d'instruction au tribunal de grande instance de Valence, en remplacement     de M. Rabesandratana, nommé premier substitut du procureur de la République     près le tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre.


   
Tribunal de grande instance d'Hazebrouck
      Procureur de la République: M. Georges Cacheux, juge d'instruction au     tribunal de grande instance de Dunkerque, en remplacement de M. Vaast, nommé     conseiller à la cour d'appel d'Amiens.


   
Tribunal de grande instance de Lille
      Premier juge d'instruction: M. Thierry Polle, juge audit tribunal, chargé du     service du tribunal d'instance de Tourcoing, en remplacement de Mme Mascaut,     nommée premier juge au tribunal de grande instance de Valenciennes.      Premier substitut du procureur de la République: M. René Jaillet, procureur     de la République près le tribunal de grande instance de Verdun, en     remplacement de M. Vinsonneau, nommé substitut du procureur général près la     cour d'appel de Douai.
      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Lille: sur sa demande, Mlle     Michèle Piau, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Verdun, en     remplacement de Mlle Gorce, nommée substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice.


   
Cour d'appel de Grenoble

    Tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu
      Substitut du procureur de la République: Mme Nicole Hoppenot, épouse     Blondet, greffier en chef, en remplacement de Mme Robert, nommée juge au     tribunal de grande instance de Grenoble.


   
Cour d'appel de Lyon

    Tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse
      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Bourg-en-Bresse: M. Gérard     Khenaffou, avocat, en remplacement de M. Garrigues, nomme juge au tribunal de     grande instance de Toulouse.


   
Tribunal de grande instance de Lyon
      Vice-président: M. Loïc Courtel, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Blin, nommé conseiller à la cour d'appel     d'Aix-en-Provence.      Premier juge: Mme Marie-Caroline Cochon de Lapparent, épouse Bronner,     précédemment premier juge audit tribunal, en position de disponibilité, en     remplacement de M. Courtel.


   
Cour d'appel de Metz

    Tribunal de grande instance de Metz
      Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Metz: sur sa     demande, M. Alain Pierre, premier juge au tribunal de grande instance de     Briey, en remplacement de M. Gérard, nommé conseiller à la cour d'appel de     Metz.

   
Tribunal de grande instance de Sarreguemines
      Juge de l'application des peines: Mme Jacqueline Rieffel, épouse Le Dantec,     sous-directeur des services extérieurs de l'administration pénitentiaire, en     remplacement de Mlle Schreiber, nommée juge placé auprès du premier président     de la cour d'appel de Colmar.


   
Cour d'appel de Nancy

    Tribunal de grande instance de Briey
      Premier juge: Mme Martine Laplasse, épouse Escolano, juge au tribunal de     grande instance de Belfort, chargé du service du tribunal d'instance de     Belfort, en remplacement de M. Pierre.


   
Tribunal de grande instance de Saint-Dié
      Procureur de la République: M. Jean-Louis Boyet, substitut du procureur de     la République près le tribunal de grande instance de Nancy, en remplacement     de Mlle Lafont, nommée substitut du procureur général près la cour d'appel de     Reims.


   
Tribunal de grande instance de Verdun
      Procureur de la République: Mlle Madeleine Simoncello, substitut du     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Metz, en     remplacement de M. Jaillet.      Juge d'instruction: Mme Brigitte Fay, épouse Garrigues, assistant de     faculté, en remplacement de Mlle Piau.


   
Cour d'appel d'Orléans
      Président de chambre: Mme Chantal Lardennois, conseiller à ladite cour, en     remplacement de M. Sorlin, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Conseiller: Mme Martine Helmstetter, épouse Aubert, vice-président au     tribunal de grande instance d'Orléans, en remplacement de Mme Lardennois.


   
Cour d'appel de Pau
      Conseiller: sur sa demande, Mme Marie-Christine Pecastaing, épouse     Riboulleau, conseiller à la cour d'appel de Rennes, en remplacement de M.     Pellefigues, nommé conseiller à la cour d'appel de Versailles.


   
Cour d'appel de Poitiers
      Conseiller: M. Pierre Hovaere, premier juge d'instruction au tribunal de     grande instance de Poitiers, en remplacement de M. Jacob.


   
Tribunal de grande instance de Poitiers
      Premier juge d'instruction: M. Marc Bauhain, juge au tribunal de grande     instance d'Ajaccio, en remplacement de M. Hovaere.


   
Cour d'appel de Reims

    Tribunal de grande instance de Châlons-sur-Marne
      Premier juge: M. Philippe Theurey, substitut du procureur de la République     près le tribunal de grande instance de Dijon, en remplacement de M. Guery,     nommé premier juge au tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence.


   
Tribunal de grande instance de Troyes
      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Troyes: M. Claude Czech,     greffier en chef, en remplacement de Mlle Royer, nommée juge au tribunal de     grande instance de Paris.


   
Cour d'appel de Rennes

      Conseillers, sur leur demande:      Mme Françoise Symoneaux, épouse Froment, conseiller à la cour d'appel     d'Aix-en-Provence, en remplacement de M. Lapeyre, nommé président du tribunal     de grande instance de La Roche-sur-Yon;      M. Jean-Louis Froment, conseiller à la cour d'appel d'Aix-en-Provence, en     remplacement de Mme Riboulleau.


   
Tribunal de grande instance de Guingamp
      Juge: Mme Paulette Le Clanche, avocat, en remplacement de M. Ravet, admis à     faire valoir ses droits à la retraite.

   
Cour d'appel de Rouen

    Tribunal de grande instance du Havre
      Premier juge des enfants: Mme Monique Malandain, épouse Lees, juge audit     tribunal, en remplacement de M. Etienne, nommé vice-président.


   
Cour d'appel de Toulouse

    Tribunal de grande instance de Castres
      Président: M. Jacques Richiardi, juge au tribunal de grande instance de     Perpignan, en remplacement de M. Delebois, nommé conseiller à la cour d'appel     de Montpellier.      Est renouvelée dans les fonctions de délégué à la protection de l'enfance     Mlle Gros, conseiller à la cour d'appel de Reims.      Sont désignées pour exercer les fonctions de délégué à la protection de     l'enfance:      Mme Castagner, épouse Lourmet, conseiller à la cour d'appel d'Orléans;      Mme Dauriac, conseiller à la cour d'appel d'Agen.      Sont renouvelés dans les fonctions de juge des enfants:      M. François Sebire, premier juge au tribunal de grande instance de Paris;      Mme Monique Prigent, épouse Chadeville, juge au tribunal de grande instance     de Paris;      M. Jean-Marc Heller, juge au tribunal de grande instance de Bobigny;      Mlle Annie Tchakgarian, juge au tribunal de grande instance de Marseille;      M. Jean-Luc Jacob, juge au tribunal de grande instance de Strasbourg;      M. Bernard Azema, juge au tribunal de grande instance de Valence;      Mme Geneviève Cussac, juge au tribunal de grande instance de Bayonne;      Mme Marie-France Luneau, épouse Draperie, juge au tribunal de première     instance de Papeete;      M. Michel Pecondon-Lacroix, premier juge au tribunal de grande instance de     Paris;      M. Marcel Klajnberg, premier juge au tribunal de grande instance de     Grenoble;      M. Georges Cathelin, premier juge au tribunal de grande instance de Lyon;      M. François Gominet, premier juge au tribunal de grande instance de     Saint-Etienne;      Mlle Marie-Dominique Vergez, premier juge au tribunal de grande instance de     Reims;      M. Thierry Justen, premier juge au tribunal de grande instance de Nantes;      Mlle Anne-Marie Maleville, premier juge au tribunal de grande instance de     Rennes;      Mme Marie-Madeleine Demay, épouse Boussaroque, juge au tribunal de grande     instance de Clermont-Ferrand;      Mlle Marie-José Miceli, juge au tribunal de grande instance de Thionville;      M. Jean Deglise, premier juge au tribunal de grande instance de Melun;      Mme Odette Oper, premier juge au tribunal de grande instance de Pontoise;      Mlle Ghislaine Poirine, juge au tribunal de grande instance de Nice.      La dispense prévue à l'article R.721-1 du code de l'organisation judiciaire     est accordée à:      M. Froment et Mme Symoneaux, épouse Froment, conseillers à la cour d'appel     d'Aix-en-Provence.      M. Riboulleau et Mme Pecastaing, épouse Riboulleau, conseillers à la cour     d'appel de Pau;      M. Badoux, juge au tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe, et à Mme     Caillon, épouse Badoux, juge d'instruction audit tribunal;      M. Basset, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande     instance de Toulouse, et Mme Basset, assesseur au tribunal pour enfants.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							