
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°198 du 26 août 2005
				
				
				
					texte n° 38
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 23 août 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510439D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 23 août 2005, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés, sur la proposition du garde des sceaux de nommer, après avis de la formation compétente du Conseil supérieur de la magistrature ayant soumis à une formation probatoire organisée par l'Ecole nationale de la magistrature, les candidats suivants :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Tarascon

 Juge de proximité : M. Jacques Cadène, ancien responsable de service juridique.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Château-Thierry

 Juge de proximité : M. Bertrand Meignen, huissier de justice.

Cour d'appel d'AngersJuridiction de proximité d'Angers

 Juge de proximité : Mme Christine Blondel, épouse Angebault, juriste.

Cour d'appel de Basse-TerreJuridiction de proximité de Basse-Terre

 Juge de proximité : Mme Patricia Prevalet, épouse Faivre, ancienne juriste d'entreprise.

Cour d'appel de BesançonJuridiction de proximité de Dole

 Juge de proximité : Mme Françoise Emilli, ancienne conciliatrice de justice.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Bordeaux

 Juge de proximité : M. Yves Seillan, ancien maître de conférences des universités, consultant en matière commerciale.

Cour d'appel de BourgesJuridiction de proximité de Vierzon

 Juge de proximité : M. Philippe Trolonge, juriste d'entreprise.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité de Caen

 Juge de proximité : M. Nazih Choufani, responsable de service juridique.

Juridiction de proximité de Falaise

 Juge de proximité : Mme Françoise Tessier, épouse Kuntz, juriste d'entreprise.

Cour d'appel de ChambéryJuridiction de proximité de Chambéry

 Juge de proximité : M. Julien-Jacques Saby, ancien avocat, enseignant en droit.

Juridiction de proximité de Saint-Julien-en-Genevois

 Juge de proximité : M. Alain Lavanchy, commissaire de police principal à la retraite.

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité de Strasbourg

 Juge de proximité : M. Christophe Schneider, huissier de justice.

Cour d'appel de DijonJuridiction de proximité de Charolles

 Juge de proximité : M. Robert Monier, colonel de gendarmerie à la retraite.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Boulogne-sur-Mer

 Juge de proximité : Mme Lynda Hanriot, épouse Milani, huissière de justice.

Juridiction de proximité de Saint-Omer

 Juge de proximité : M. Guy Lavigogne, commissaire de police principal à la retraite.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Saint-Marcellin

 Juge de proximité : Mme Marie-Pierre Vivier, épouse Barani, ancienne responsable juridique.

Cour d'appel de LimogesJuridiction de proximité de Guéret

 Juge de proximité : M. Jean-Louis Pérès, responsable de service juridique à la retraite.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Carcassonne

 Juge de proximité : Mme Fabienne Amalric, ancienne avocate. 

Juridiction de proximité de Perpignan

 Juge de proximité : M. Yvan Auguet, maître de conférences des universités.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Melun

 Juge de proximité : M. Pierre Marquet, directeur juridique à la retraite, magistrat consulaire honoraire.

Juridiction de proximité de Palaiseau

 Juge de proximité : Mme Sophie Malleville, épouse Grasset, ancienne avocate.

Juridiction de proximité de Paris(tribunal de police)

 Juge de proximité : M. Gabriel Calamarte, administrateur civil à la retraite. Juge de proximité : Mme Rose Evenas, épouse Baro, ancienne responsable de service juridique.

Juridiction de proximité de Paris (18e)

 Juge de proximité : Mme Laurence Durand, assistante de justice.

Juridiction de proximité de Saint-Maur-des-Fossés

 Juge de proximité : Mme Agnès Chambraud, épouse Sullivan, juriste.

Cour d'appel de PauJuridiction de proximité de Bagnères-de-Bigorre

 Juge de proximité : Mme Josiane Beaucourt, épouse de Valicourt, avocate.

Juridiction de proximité de Biarritz

 Juge de proximité : Mme Liliane Otal, ancienne avocate.

Juridiction de proximité de Dax

 Juge de proximité : M. Jean-Marie Vignolles, colonel de gendarmerie à la retraite. Juge de proximité : M. Francis Hirigoyen, enseignant en droit à la retraite, ancien juge consulaire.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de Bressuire

 Juge de proximité : M. Patrice Auger, avocat honoraire.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Nantes

 Juge de proximité : Mme Véronique Moreau, épouse Belile, ancienne avocate.

Juridiction de proximité de Loudéac

 Juge de proximité : Mme Marine Gravis, ancienne juriste.

Cour d'appel de RiomJuridiction de proximité de Montluçon

 Juge de proximité : Mme Ghislaine Berthéol, épouse Roux, ancienne juriste d'entreprise.

Juridiction de proximité de Thiers

 Juge de proximité : Mme Martine Drochon, cadre de banque.

Cour d'appel de RouenJuridiction de proximité du Havre

 Juge de proximité : M. Jean-Jacques Harduin, ancien huissier de justice, gérant d'une agence immobilière.

Juridiction de proximité de Rouen

 Juge de proximité : Mme Brigitte Leclerc, épouse Boé, conseillère juridique, ancienne conciliatrice de justice.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité d'Asnières-sur-Seine

 Juge de proximité : Mme Sophie Rabany, épouse Dupont de Compiègne, enseignante.

Juridiction de proximité de Colombes

 Juge de proximité : M. Philippe Ditsch, ancien directeur juridique.

Juridiction de proximité de Mantes-la-Jolie

 Juge de proximité : Mme Caroline Aumonier, épouse Beauquier, avocate omise.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							