
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°197 du 26 août 2006
				
				
				
					texte n° 113
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 24 août 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610514D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 24 août 2006, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Paris (police)

 Juge de proximité : M. Roger-François Lemblé, magistrat honoraire. M. Roger-François Lemblé effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Paris (16e)

 Juge de proximité à compter du 29 septembre 2006 : M. Bernard-Marie Boyer, magistrat honoraire à compter du 29 septembre 2006. M. Bernard-Marie Boyer effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité de Carpentras

 Mme Chantal Molto, épouse Tran, ancienne avocate.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Rennes

 Juge de proximité : M. Emile Hector, magistrat honoraire. M. Emile Hector effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Levallois-Perret

 Juge de proximité : M. Benoît Boulet-Gercourt, magistrat honoraire. M. Benoît Boulet-Gercourt effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							