
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0234 du 7 octobre 2016
				
				
				
					texte n° 71
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 5 octobre 2016 portant nomination et dispense (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1625868D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 5 octobre 2016, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 20 septembre 2016, sont nommés :

Cour d'appel de Paris

Avocat général :M. Yves JANNIER, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Pontoise.

Administration centrale

Premiers substituts à l'administration centrale du ministère de la justice :Mme Fanny HUBOUX, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Paris.M. Pascal GAND, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. M. Maxime ANTIER, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Inspection générale des services judiciaires

Inspectrice générale adjointe des services judiciaires :Mme Monique TAFFIN-REY, conseillère à la cour d'appel de Paris.La dispense prévue aux articles L. 111-10, L. 111-11 et R. 111-3 du code de l'organisation judiciaire est accordée à :Mme Françoise HEINRICH-FOLTZER, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Paris, et à M. Richard FOLTZER, vice-président chargé de l'instruction audit tribunal.Mme Sylvie WEDEUX-MESLIN, présidente de chambre à la cour d'appel de Versailles, et à M. Benoît MESLIN, avocat général près ladite cour.Mme Isabelle HERBONNIERE, vice-présidente au tribunal de grande instance de Marseille chargée du service du tribunal d'instance de Marseille, et à M. Matthieu GRAND, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Marseille.Mme Audrey DEBEUGNY-LEMONNIER, conseillère à la cour d'appel de Rouen, et à M. Patrice LEMONNIER, avocat général près ladite cour.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							