
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°51 du 2 mars 2005
				
				
				
					texte n° 42
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 23 février 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510063D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 23 février 2005, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature : Sont nommés, sur la proposition du garde des sceaux, ministre de la justice, après avis de la formation compétente du Conseil supérieur de la magistrature ayant soumis à une formation probatoire organisée par l'Ecole nationale de la magistrature les candidats suivants :

Cour d'appel d'AgenJuridiction de proximité d'Agen

 Juge de proximité : M. Patrice Coudry, inspecteur de police divisionnaire à la retraite.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Cagnes-sur-Mer

 Juge de proximité : M. Jacques Gajero, inspecteur de police divisionnaire à la retraite.

Juridiction de proximité de Marseille (tribunal de police)

 Juge de proximité : M. Philippe Adjissi, ancien juriste de banque. Juge de proximité : Mme Sandra Buriot, ancienne responsable de service juridique.

Juridiction de proximité de Toulon

 Juge de proximité : Mme Pascale Catusse, épouse Palenc, ancienne notaire assistante. Juge de proximité : Mme Francine Legrand, épouse Paquet, ancienne avocate. Juge de proximité : Mme Suzette Rebaudi, épouse Aïello, juriste à la retraite.

Cour d'appel d'AngersJuridiction de proximité de Laval

 Juge de proximité : M. Guy Duboc, maître de conférences des universités.

Juridiction de proximité de Segré

 Juge de proximité : Mme Catherine Geglo, épouse Vincent, ancienne notaire assistante.

Cour d'appel de ChambéryJuridiction de proximité d'Aix-les-Bains

 Juge de proximité : Mme Marie Euvrard, épouse Burdet, notaire assistante à la retraite.

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité de Thann

 Juge de proximité : Mme Pierrette Calvet, épouse Aladel, assistante juridique. 

Cour d'appel de LimogesJuridiction de proximité de Tulle

 Juge de proximité : Mme Cécile Pailler, consultante en entreprise.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Orange

 Juge de proximité : Mme Monique Simon, avocate.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Paris (06)

 Juge de proximité : Mme Chantal Lacointa, épouse Boujard, juriste.

Cour d'appel de PauJuridiction de proximité de Saint-Sever

 Juge de proximité : Mme Colette Gazeau, rédactrice négociatrice.

Juridiction de proximité de Tarbes

 Juge de proximité : Mme Gisèle Dubroca, épouse Cha, attachée d'administration à la retraite.

Cour d'appel de RiomJuridiction de proximité d'Yssingeaux

 Juge de proximité : Mme Catherine Lhenry, épouse Astor, ancienne avocate.

Cour d'appel de RouenJuridiction de proximité de Neufchâtel-en-Bray

 Juge de proximité : Mme Béatrice Mabire, épouse Morival, juriste-conseil.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité d'Asnières-sur-Seine

 Juge de proximité : Mme Marie-Christine Pireyre, épouse Grapton, professeure en droit, responsable pédagogique.

Juridiction de proximité de Chartres

 Juge de proximité : M. Alain Knyf, directeur adjoint d'une compagnie d'assurances à la retraite.

Juridiction de proximité de Neuilly-sur-Seine

 Juge de proximité : Mme Corine Chirot, épouse Boulay, ancienne juriste.

Juridiction de proximité de Poissy

 Juge de proximité : M. Gérard Jurine, cadre juridique d'entreprise en préretraite.

Juridiction de proximité de Pontoise

 Juge de proximité : M. Olivier Hauttecoeur, juriste-négociateur.

Juridiction de proximité de Saint-Germain-en-Laye

 Juge de proximité : Mme Bénédicte Ollé Laprune, épouse Huille, chargée de cours.

Juridiction de proximité de Versailles

 Juge de proximité : Mme Sophie Souchère, ancienne directrice juridique d'entreprise.

Cour d'appel de Fort-de-FranceJuridiction de proximité de Fort-de-France

 Juge de proximité : Mme Anne Aublant, épouse Thomas, directrice juridique d'entreprise.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.14 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							