
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0029 du 4 février 2009
				
				
				
					texte n° 37
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 2 février 2009 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0901960D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 2 février 2009, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature du 18 décembre 2008, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Manosque

 M. Claude Hanoteau, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Forcalquier.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité d'Avranches

 M. François Brossault, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Alençon.

Cour d'appel de PauJuridiction de proximité de Mont-de-Marsan

 Mme Colette Gazeau, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Sever.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de Fontenay-le-Comte

 M. Jean-Henri de la Porte, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Angoulême.

Juridiction de proximité de Saintes

 M.  Philippe Mounier, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Gannat.

Cour d'appel de Rennes Juridiction de proximité de Saint-Brieuc

 Mme Marine Gravis, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Dinan.

Cour d'appel de Versailles Juridiction de proximité de Pontoise

 Mme Monique Olivier, épouse Fayon, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Pont-Audemer.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							