
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°88 du 13 avril 2006
				
				
				
					texte n° 45
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 11 avril 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610240D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 11 avril 2006, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Bordeaux

 Juge de proximité : M. Jean-Marc Bourrouilhou, magistrat honoraire. M. Jean-Marc Bourrouilhou effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Charenton-le-Pont

 Juge de proximité : M. Loïc Courtel, magistrat honoraire. M. Loïc Courtel effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Paris (police)

 Juge de proximité : M. Yves Colleu, magistrat honoraire, à compter du 1er juillet 2006. M. Yves Colleu effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							