
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°149 du 28 juin 2005
				
				
				
					texte n° 29
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 27 juin 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510276D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 27 juin 2005, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour de cassation

 Auditeurs du second grade : Mme Laëtitia Brunin, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Charlotte Faure, juge au tribunal de grande instance d'Amiens.

Cour d'appel de Paris

 Présidents de chambre : M. Patrick Henry-Bonniot, président de chambre à la cour d'appel de Versailles. Mme Brigitte Mouthon, épouse Boitaud, conseillère à ladite cour. M. Patrice Monin-Hersant, conseiller à ladite cour. Conseillers : Mme Lise Geraud, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. Mme Hélène Maisonnier, épouse Jourdier, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre. M. Christian Byk, vice-président au tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Marie Hirigoyen, conseillère à la cour d'appel de Douai. Mme Marie-Paule Bonnerue, épouse Ravanel, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris. Mme Janick Champion, épouse Touzery, vice-présidente au tribunal de grande instance de Créteil. Mme Sophie Darbois, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris. M. Edouard Loos, vice-président au tribunal de grande instance de Paris. Mme Marie-Suzanne Pierrard, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Créteil. M. Gilles Croissant, vice-président au tribunal de grande instance de Paris. Mme Martine Forest, épouse Hornecker, première juge au tribunal de grande instance de Paris. Mme Sylvie Bosi-Lenormand, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. Mme Annick Hazard, épouse Feltz, conseillère à la cour d'appel de Poitiers. Vice-présidentes placées auprès du premier président : Mme Sophie Brinet, juge au tribunal de grande instance de Paris chargée du service du tribunal d'instance du 12e arrondissement. Mme Valérie Amand, auditeur à la Cour de cassation du second grade. Juges placés auprès du premier président : M. Paul Huber, auditeur de justice. Mme Aline Batoz, auditrice de justice. M. Yann Daurelle, auditeur de justice. Mme Géraldine Rigollot, auditrice de justice. Mme Magali Vincent, auditrice de justice. Substitut du procureur général : M. Yvon Tallec, premier substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Marie-Daphné Perrin, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Paris

 Vice-présidents : Mme Marie-Françoise Guidolin, vice-présidente au tribunal de grande instance de Thonon-les-Bains. Mme Jacqueline Audax, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Créteil. Mme Elisabeth Boccara, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Françoise Bonnefont, épouse Martini, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Paris. Mme Isabelle Brogly, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre chargée du service du tribunal d'instance de Vanves. Mme Denise Jaffuel, épouse Quinton, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Michèle Picard, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Paulette Rames, épouse Ascencio, première substitute au tribunal de grande instance de Créteil. Mme Françoise Elghozi, épouse Girardot, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Marie-Françoise Soulie, vice-présidente au tribunal de grande instance de Bobigny. M. Jean-Baptiste Parlos, magistrat du premier grade placé en position de disponibilité. Mme Marie-Christine Courboulay, épouse Azerad, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre. M. Philippe Fusaro, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice. M. Jean de Keating-Hart, vice-président au tribunal de grande instance de Melun. Mme Isabelle Pulver, vice-présidente au tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Marie-Françoise Verdun, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité. Mme Hélène Marechal, épouse Sottet, vice-présidente au tribunal de grande instance de Créteil. M. Christophe Vacandare, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Paris. Vice-présidents chargés de l'instruction : Mme Evelyne Sire-Marin, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Créteil. M. Alain Cadet, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Créteil. Mme Christine Jacob, épouse Mary, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité. Mme Nathalie Dutartre, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance d'Orléans. Vice-présidents chargés du service du tribunal d'instance du 10e arrondissement : M. Stéphane Chatillon, vice-président au tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Edmée Bongrand, épouse Mongin, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre chargée du service du tribunal d'instance de Puteaux. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance du 13e arrondissement : Mme Claire Girard, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Orléans. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance du 14e arrondissement : M. Hervé Guilbert, conseiller à la cour d'appel de Douai. Juges : Mme Caroline Deryckere, juge au tribunal de première instance de Mamoudzou. Mme Caroline Prosperi, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris. Mme Marie Mongin, épouse Heuze, juge au tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Virginie Baffet, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Marion Primevert, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Virginie Bellouard-Zand, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Bénédicte Giraud, épouse de Perthuis de Laillevault, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Pontoise. Mme Isabelle Paulmier-Cayrol, juge au tribunal de grande instance de Pontoise. Mme Aurélie Choquet, épouse Prache, juge au tribunal de grande instance d'Evry chargée du service du tribunal d'instance de Palaiseau. Mme Rachel Le Cotty, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. M. Alain Alcufrom, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Paris. Mme Laurence Legrand, épouse Grau, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Paris. Juges d'instruction : M. Christophe Petiteau, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny. M. Xavier Blanc, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Paris. Juge chargée du service du tribunal d'instance du 12e arrondissement : Mme Viviane Szlamovicz, juge des enfants au tribunal de grande instance de Meaux. Juge chargée du service du tribunal d'instance du 14e arrondissement : Mme Séverine Besse, juge au tribunal de grande instance de Meaux. Juge chargée du service du tribunal d'instance du 16e arrondissement : Mme Claire Joly, épouse Bonhert, juge au tribunal de grande instance de Pontoise chargée du service du tribunal d'instance de Sannois. Juge chargée du service du tribunal d'instance du 17e arrondissement : Mme Laurence Laplace, juge au tribunal de grande instance de Créteil. Vice-procureurs de la République : Mme Françoise Chaponneaux, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Naïma Datou-Said, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Créteil. Mme Maud Morel, épouse Coujard, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre. M. Michel Maes, substitut du procureur général près la cour d'appel de Rouen. Mme Chantal Colombet de Leiris, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Versailles. Mme Dominique Perard, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Versailles. Mme Marie-Christine Varin, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. M. Olivier Bray, substitut du procureur général près la cour d'appel de Caen. M. Julien Eyraud, substitut du procureur de la République près ledit tribunal. Mme Sandrine Guillon, substitute du procureur de la République près ledit tribunal. M. Laurent Zuchowicz, substitut du procureur de la République près ledit tribunal. Vice-procureur chargé du secrétariat général : M. Dominique Borron, premier substitut du procureur de la République près ledit tribunal. Substituts du procureur de la République : Mme Béatrice Bossard, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Géraldine Bouzard, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. M. Stéphane Hardouin, substitut à l'administration centrale du ministère de la justice. M. Bruno Thouzellier, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Créteil. Mme Agnès Fontana, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evry. Mme Florence Marguerite, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Melun. M. Abdel-Akim Mahi, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Senlis. Mme Claire Donnizaux, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Reims. M. Fabien Ganivet, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre.

 Tribunal de grande instance de Bobigny

 Première vice-présidente : Mme Bénédicte Roussel, épouse Piana, conseillère à la cour d'appel de Paris. Mme Madeleine Jarrier, épouse Huberty, vice-présidente, est déchargée du service du tribunal d'instance d'Aulnay-sous-Bois. Mme Annie Bruslon, vice-présidente, est déchargée des fonctions de l'instruction et chargée des fonctions de juge des enfants. Vice-présidentes : Mme Martine Darriet, épouse Mariette, vice-présidente au tribunal de grande instance de Meaux. Mme Florence Gery, conseillère à la cour d'appel d'Aix-en-Provence du second grade. Vice-présidentes chargées des fonctions de juge des enfants : Mme Sandrine Chabaneix, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Paris. Mme Anne Dupuy, juge des enfants audit tribunal. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Anne Barriera, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Créteil. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance du Raincy : Mme Camille Besset, épouse Leautier, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Senlis. Juges : Mme Chantal Krief, juge au tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Fabienne Siredey-Garnier, épouse Lapeyre, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evreux. Mme Nelly Cayot, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Melun. Mme Elisabeth Vernet, juge au tribunal de grande instance de Rouen. Mme Amélie Duranton, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Meaux. Mme Bathilde Piffault, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer. Juge d'instruction : Mme Catherine Bruere, juge au tribunal de grande instance de Thionville chargée du service du tribunal d'instance de Thionville. Juges de l'application des peines : Mme Barbara Kasparian, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Myriam Chapeaux, juge des enfants au tribunal de grande instance de Pontoise. Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Aulnay-sous-Bois : Mme Anne-Gaël Le Fur, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Meaux. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Bobigny : Mme Cécile Brouzes, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Reims. Vice-procureur de la République : M. Joël Michaud, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice. Substituts du procureur de la République : Mme Nicole Goerens, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Béthune. M. Denis Fauriat, substitut placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Paris. Mme Natacha Pinoy, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance d'Amiens. M. Gérald Bégranger, auditeur de justice. Mme Véronique Andriollo, greffière en chef. Mme Véronique Andriollo effectuera, préalablement à l'installation dans ses fonctions, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Créteil

 Premier vice-président : M. Alain Girardet, vice-président au tribunal de grande instance de Paris. Vice-présidente : Mme Françoise Quiles, juge au tribunal de grande instance de Paris. Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Catherine Sultan, épouse Colombat, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance d'Evry. Vice-présidentes chargées de l'instruction : Mme Claudine Enfoux, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Paris. Mme Joëlle Nahon, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Nanterre. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Jean-Claude Bouvier, juge au tribunal de grande instance de Bobigny. Juges : Mme Sophie Nicolet, juge au tribunal de grande instance de Laon chargée du service du tribunal d'instance de Laon. Mme Sabrina Abbassi, épouse Barteau, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel d'Amiens. Mme Ghislaine Cavailles, juge au tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer chargée du service du tribunal d'instance de Montreuil-sur-Mer. Mme Bénédicte Lamarque, épouse Gilet, auditrice de justice. Juges d'instruction : Mme Virginie Van Geyte, épouse Maclot, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Pontoise. M. Jean-Marc Toublanc, auditeur de justice. Juges des enfants : Mme Karen Leveque, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Sylvie Garcia, auditrice de justice. Juges de l'application des peines : Mme Elisabeth Condat, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evry. M. Georges Lombard, juriste d'entreprise. M. Georges Lombard effectuera, préalablement à l'installation dans ses fonctions, une période de formation de six mois. Vice-procureurs de la République : M. Gérard Menant, magistrat du premier grade placé en position de congé de longue durée. Mme Dominique Clerc, épouse Gaux, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Substitutes du procureur de la République : Mme Isabelle Saliou, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Orléans. Mme Monique Rouzaud, épouse Mouton, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evry. Mme Delphine Legoherel, auditrice de justice. Mme Aurélie Poirier, auditrice de justice. Mme Caroline Dupuy, auditrice de justice. Mme Charlotte Hemmerdinger, auditrice de justice. Mme Soraya Ahras, auditrice de justice.

 Tribunal de grande instance d'Auxerre

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance d'Auxerre : M. Michel Second, juge au tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône chargé du service du tribunal d'instance de Chalon-sur-Saône. Juge des enfants : Mme Anne-Claire Cusey, auditrice de justice. Juge d'instruction : M. Charles Prats, auditeur de justice.

 Tribunal de grande instance d'Evry

 Vice-présidente : Mme Nathalie Recoules, juge au tribunal de grande instance de Créteil. Vice-présidente chargée des fonctions de l'instruction : Mme Cécile Gensac, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chartres. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Juvisy-sur-Orge : M. Denis Kenette, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Longjumeau : M. Cyrille Vignon, juge audit tribunal chargé du service du tribunal d'instance de Longjumeau. Juges : M. Cyril Ozoux, juge au tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion. M. Nicolas Oliver, juge au tribunal de grande instance du Havre. Mme Gaëlle Martin, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Douai. Mme Véronique Pite, juge au tribunal de grande instance de Beauvais. Mme Mélanie Bessaud, auditrice de justice. Mme Hélène Perret, auditrice de justice. Mme Valentine Buck, épouse Skovron, auditrice de justice. Mme Nelly Chretiennot, auditrice de justice. Juge des enfants : Mme Juliette Bourdais, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Dieppe. Mme Françoise Terrasse, juge, est chargée des fonctions de l'application des peines. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Longjumeau : Mme Anne Chaply, épouse Jimenez, juge au tribunal de grande instance de Sens. Substituts du procureur de la République : Mme Karine Vermes, juge des enfants au tribunal de grande instance de Reims. Mme Vanessa Bronstein, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Béthune. M. Rodolphe Jarry, auditeur de justice. Mme Laurence Contios, épouse Albagli, auditrice de justice. Mme Elise Malland, auditrice de justice. Mme Caroline Geay, auditrice de justice. Mme Juliette Koltz, auditrice de justice. Mme Marie Truchet, auditrice de justice. M. Tony Skurtys, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Fontainebleau

 Juge d'instruction : Mme Doriane Bayet, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Laon. Juge de l'application des peines : Mme Carole Barral, épouse Jacob, juge au tribunal de grande instance de Montargis. Substitute du procureur de la République : Mme Hélène Courtiau, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Meaux

 Vice-présidente : Mme Anne Thiebaud, épouse Blondeau, juge au tribunal de grande instance de Bobigny chargée du service du tribunal d'instance du Raincy. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Béatrice Penaud, juge au tribunal de grande instance de Bobigny. Juges : Mme Catherine Chasse, juge au tribunal de grande instance de Nancy chargée du service du tribunal d'instance de Lunéville. M. Gilles Revelles, juge au tribunal de grande instance de Charleville-Mézières. Mme Marie-Catherine Idiart, auditrice de justice. M. Gilles Buffet, auditeur de justice. Juge des enfants : Mme Aurélie Lesage, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny. Juge d'instruction : Mme Olivia Cligman, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel d'Amiens. Substituts du procureur de la République : M. Hervé Charles, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Valenciennes. Mme Laëtitia Dautel, auditrice de justice. Mme Isabelle Verissimo, auditrice de justice. Mme Albane Guillard, auditrice de justice. Mme Claire-Hélène Giry Laterriere, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Melun

 Vice-présidente : Mme Dominique Lavau, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Amiens. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Catherine Katz, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance d'Angers. Juges : M. Alain Chene, juge au tribunal de grande instance de Créteil. M. Samuel Lebhar, conseiller à la cour d'appel d'Amiens du second grade. Mme Frédérique Aline, épouse Montmayeur, juge au tribunal de grande instance de Fontainebleau. Substitutes du procureur de la République : Mme Sabine Neale, juge au tribunal de grande instance de Cherbourg chargée du service du tribunal d'instance de Valognes. Mme Catherine Fargetton, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nevers. Mme Linda Revel, auditrice de justice. Mme Marion Couvidat, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Sens

 Juges : Mme Pauline Szczurkowski, auditrice de justice. Mme Murielle Carzunel, auditrice de justice. Substitut du procureur de la République : M. Denis Devallois, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Soissons.

 Cour d'appel de Versailles

 Présidentes de chambre : Mme Bernadette Lavergne, épouse Wallon, présidente du tribunal de grande instance de Douai. Mme Sylvie Lerner, épouse Mandel, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. Conseillers : M. Jean-François Baudesson de Chanville d'Arc, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Versailles. Mme Fabienne Doroy, conseillère à la cour d'appel de Rennes. M. Hubert Liffran, conseiller référendaire à la Cour de cassation. Vice-président placé auprès du premier président : M. Christophe Regnard, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Pontoise. Juges placées auprès du premier président : Mme Coline Craighero, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance d'Evreux. Mme Anne-Gaëlle Dumas, auditrice de justice. Mme Candice Daghestani, auditrice de justice. Substitut du procureur général : M. Dominique Gaillardot, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Substituts placés auprès du procureur général : M. Michaël Humbert, auditeur de justice. Mme Juliette Lançon, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Chartres

 Premier vice-président : M. Denis Roucou, vice-président au tribunal de grande instance du Mans. Vice-président : M. Olivier Goujat, juge au tribunal de grande instance de Nanterre. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Michèle Poiroux, épouse Trioux, juge des enfants au tribunal de grande instance de Versailles. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Chartres : Mme Valérie Marsoin, épouse de Larminat, juge au tribunal de grande instance de Versailles chargée du service du tribunal d'instance de Rambouillet. Juges : M. Laurent Baby, auditeur de justice. Mme Charlotte Masquart, auditrice de justice. Juge d'instruction : Mme Anne-Sophie Jarnevic, auditrice de justice. Procureur de la République adjoint : M. Bruno Revel, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Versailles.

Tribunal de grande instance de Nanterre

 M. Thierry Reveneau, vice-président, est chargé des fonctions de juge des enfants. Vice-présidents : M. Christian Ligneul, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Beauvais. Mme Martine Thomas, première substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Créteil. Mme Arielle Mascarenc de Raissac, épouse Bailet, vice-présidente au tribunal de grande instance de Meaux. Mme Patricia Debaux, épouse Grandjean, vice-présidente au tribunal de grande instance de Pontoise. M. François Leplat, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Catherine Wypart, vice-présidente au tribunal de grande instance de Versailles. Mme Marianne Brugere, épouse Raingeard, juge au tribunal de grande instance de Versailles. Mme Brigitte Schwoerer, juge au tribunal de grande instance de Paris. Mme Sylvie Castermans, épouse Xerri, juge au tribunal de grande instance de Versailles. Vice-présidents chargés de l'instruction : M. Jean-Marc Cathelin, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Versailles. Mme Françoise Mery, épouse Dujardin, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance d'Evry. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Boulogne-Billancourt : Mme Marie-Hélène Montes, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Versailles. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Puteaux : Mme Anne-Sophie Storelv, épouse Boumaza, juge au tribunal de grande instance de Paris chargée du service du tribunal d'instance de Paris police. Vice-présidents chargés du service du tribunal d'instance de Vanves : M. Denis Ardisson, vice-président au tribunal de grande instance de Meaux. Mme Marie-Joseph Geslin, épouse Nurbel, juge au tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion. Juges : Mme Anita Graziani, épouse Darnaud, juge au tribunal de grande instance d'Evreux. Mme Emmanuelle Proust, auditeur à la Cour de cassation. Mme Jeske, épouse Mugnier, magistrate du second grade placée en position de congé parental. Juge des enfants : Mme Armelle Guiraud, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evry. M. Jean-Michel Berges, juge, est déchargé des fonctions de juge des enfants et chargé des fonctions de l'instruction. Juges d'instruction : M. Edmond Brunaud, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Amiens. Mme Stéphanie Forax, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Châteauroux. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Puteaux : Mme Valentine de Montgolfier, épouse Odinet, juge au tribunal de grande instance de Beauvais chargée du service du tribunal d'instance de Beauvais. Vice-procureure de la République : Mme Jacqueline Janssens, épouse Amara, vice-procureure placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Versailles. Substituts du procureur de la République : Mme Violette Fouillet-Guillois, magistrate du second grade placée en position de congé parental. Mme Flavie Le Sueur, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Pontoise. Mme Cécile Rackette, auditrice de justice. M. Pierre Delattre, directeur des services pénitentiaires. M. Pierre Delattre effectuera, préalablement à l'installation dans ses fonctions, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Pontoise

 Vice-présidents : Mme Guillemette Meunier, juge au tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Roselyne Nemoz, épouse Benilan, conseillère à la cour d'appel de Reims. Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Colette Espieu, épouse Romagni, juge des enfants au tribunal de grande instance de Versailles. Juges : Mme Odile Criq, juge au tribunal de grande instance d'Evry. Mme Virginie Pispisa, épouse Caron, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Montargis. Mme Audrey Gentilini, auditrice de justice. Mme Lise Duquet, auditrice de justice. Juge des enfants : Mme Alice Tyvaert, épouse Mazenc, juge au tribunal de grande instance de Rouen chargée du service du tribunal d'instance d'Yvetot. Juges d'instruction : Mme Marie-Denise Pichonnier, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Lons-le-Saunier. Mme Marie-Anne Bloch, auditrice de justice. Mme Emilie Burguière, auditrice de justice. Juge de l'application des peines : Mme Rozenn Huon, juge au tribunal de grande instance de Lorient. Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Ecouen : Mme Florence Hermite, auditrice de justice. Mme Anne Cotty, épouse Fasquel, juge, est chargée du service du tribunal d'instance de Sannois. Substitutes du procureur de la République : Mme Céline Haller, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evreux. Mme Annick Browne, auditrice de justice. Mme Nathalie Courteille, épouse Condamin, auditrice de justice. Mme Marina Igelman, auditrice de justice. Mme Emmanuelle Fraysse, auditrice de justice. Mme Sylvie Le Cabec, avocate. Mme Sylvie Le Cabec effectuera, préalablement à l'installation dans ses fonctions, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Versailles

 Vice-présidentes : Mme Anne Menard, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Evreux chargée du service du tribunal d'instance d'Evreux. Mme Lucile Grasset, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Evry. Vice-présidentes chargées de l'instruction : Mme Nathalie Poux, vice-présidente au tribunal de grande instance de Chartres. Mme Marie-Christine Fritsch, épouse Garnier, juge au tribunal de grande instance de Paris. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Mantes-la-Jolie : Mme Laurence Paufique, épouse Timsit, juge audit tribunal chargée du service du tribunal d'instance de Mantes-la-Jolie. Juges : M. Christian Malinvaud, magistrat du second grade placé en position de congé de longue durée. Mme Valérie Dubois, juge au tribunal de grande instance de Troyes chargée du service du tribunal d'instance de Nogent-sur-Seine. Mme Agnès Cochet, épouse Marcade, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Senlis. M. Laurent Duval, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Versailles. Juges des enfants : M. Jacques Chaumie, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evry. Mme Laurence Begon, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Versailles. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Mantes-la-Jolie : Mme Elsa Michel, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lille. Substituts du procureur de la République : Mme Catherine Joly, épouse Degrand, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Metz. Mme Claudine Martin, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Omer. Mme Emmanuelle Gatta, épouse Lepissier, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Versailles. Mme Seyrane Merini, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Fontainebleau. Mme Marine Travade, épouse Lacroix, auditrice de justice. Mme Ombeline Le Mesle, auditrice de justice. M. Olivier Raymond, auditeur de justice.

Cour d'appel d'Agen

 Conseillère : Mme Françoise Martres, épouse Jimenez, vice-présidente au tribunal de grande instance de Bordeaux. Juge placée auprès du premier président : Mme Carole Goddalis, auditrice de justice. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Roselyne Clerisse, épouse Passebois, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Agen

 Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance d'Agen : Mme Christine Khaznadar, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Albi.

Tribunal de grande instance d'Auch

 Vice-président : M. Alain Bressy, vice-président chargé de l'application des peines au tribunal de grande instance de La Rochelle. Juge d'instruction : Mme Solenne Motyl, auditrice de justice. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Lectoure : Mme Béatrice Nuyens, épouse Curvale, juge au tribunal de grande instance de Charleville-Mézières. Substitute du procureur de la République : Mme Cécile Lasfargues, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Cahors

 Vice-présidente : Mme Sophie Mollat, épouse Fabiani, juge au tribunal de grande instance de Toulouse.

Tribunal de grande instance de Marmande

 Substitute du procureur de la République : Mme Marianne Descorne, auditrice de justice.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 Président de chambre : M. Robert Simon, conseiller à la cour d'appel de Lyon. Conseillers : M. Michel Cabaret, vice-président au tribunal de grande instance de Draguignan. Mme Marie-Christine Aimar, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nice. Mme Florence Delord, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Orléans chargée du service du tribunal d'instance d'Orléans. M. Philippe Coulange, vice-président au tribunal de grande instance de Toulon chargé du service du tribunal d'instance de Toulon. Vice-présidents placés auprès du premier président : Mme Stellina Boresi, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence. Mme Corinne Sautour, épouse Mannoni, juge au tribunal de grande instance de Marseille. M. Emmanuel Poinas, juge au tribunal de grande instance de Marseille. M. Jean-Noël Gagnaux, conseiller à ladite cour du second grade. Juge placée auprès du premier président : Mme Nathalie Debuire, auditrice de justice. Avocat général : M. Daniel Serdet, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Substitutes du procureur général : Mme Marie-José Boiteau, épouse Lebon, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Créteil. Mme Béatrice Angelelli-Lamotte, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. Mme Catherine Barbotin-Larrieu, épouse Levy, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité. Substituts placés auprès du procureur général : Mme Valérie Mascarin, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Soissons. M. Fabrice Karcenty, auditeur de justice. Mme Hélène Mourges, auditrice de justice. Mme Sophie Selosse, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence

 Vice-présidents : M. Joaquim Fernandez, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Marseille. Mme Cathy Pautrot, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Marseille. Mme Dominique Ferret, épouse Dumon, juge au tribunal de grande instance de Marseille. Juge : Mme Catherine Doustaly, juge au tribunal de grande instance de Draguignan. Juge d'instruction : Mme Isabelle Miquel, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Procureur de la République adjoint : M. Pascal Guinot, substitut du procureur général près la cour d'appel d'Aix-en-Provence. Vice-procureure de la République : Mme Claire Fouquet-Lapar, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion.

Tribunal de grande instance de Digne

 Vice-président : M. André Tour, vice-président au tribunal de grande instance d'Evry. Juge chargé du service du tribunal d'instance de Digne : M. Jean-François Astruc, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Draguignan

 Vice-présidente : Mme Marie-Laure Martin, épouse Guemas, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nice. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Marie-Agnès Bina, juge des enfants au tribunal de grande instance de Grasse. Juges : Mme Nathalie Rousset, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel d'Aix-en-Provence. Mme Sabine Company, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nice. Juge des enfants : Mme Laure-Nadège Hiriart, épouse Lacombe, juge au tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer chargée du service du tribunal d'instance de Calais. Substituts du procureur de la République : M. Pierre Gagnoud, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Toulon. M. Cyril Lacombe, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer. M. Sébastien Ellul, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Vesoul.

Tribunal de grande instance de Grasse

 Vice-présidents : Mme Nadine Piquemal, épouse Conquet, juge au tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre. Mme Sophie Leonardi, épouse Fleurichamp, juge audit tribunal. Mme Sandrine Lefebvre, juge audit tribunal chargée du service du tribunal d'instance de Cannes. M. Christian Ghigo, juge au tribunal de grande instance de Marseille. Vice-président chargé de l'instruction : M. Bruno Marcelin, juge des enfants au tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance d'Antibes : Mme Catherine Girard-Alexandre, juge au tribunal de grande instance d'Ajaccio. Juges : Mme Léa Parienti, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Séverine Lasch, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel d'Aix-en-Provence. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Cannes : Mme Mireille Infuso, épouse Delgado, juge au tribunal de grande instance d'Albertville chargée du service du tribunal d'instance de Moutiers. Juge des enfants : Mme Aurélia d'Agostino, auditrice de justice. Juge d'instruction : Mme Sandrine Andre, auditrice de justice. Substitut du procureur de la République : M. Philippe Vique, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe.

Tribunal de grande instance de Marseille

 Vice-président : M. Thilo Firchow, vice-président chargé des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Toulon. Mme Véronique Noclain, vice-présidente, est déchargée des fonctions de juge des enfants. Vice-président chargé des fonctions de juge des enfants : M. Lucien Limouza, juge des enfants au tribunal de grande instance de Fort-de-France. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Marseille : Mme Rose-Marie Beguerie, épouse Parrau, magistrate du premier grade placée en position de congé de longue durée. Juges : Mme Ghislaine Le Bras-Choizit, juge au tribunal de grande instance de Mâcon. Mme Anne-Laure Delacour, épouse Laumondais, juge au tribunal de grande instance de Reims chargée du service du tribunal d'instance de Reims. Mme Christel Cariou, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand. Mme Caroline Bianconi, épouse Dulin, juge au tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe. Juge des enfants : Mme Laëtitia Pascal, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Toulon. Juge de l'application des peines : Mme Agnès Mouchel, juge des enfants au tribunal de grande instance d'Amiens. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Marseille : Mme Magali Spielmann, substitute du procureur de la République près ledit tribunal. Vice-procureure de la République : Mme Isabelle Poinso, épouse Tournaire, substitute du procureur de la République près ledit tribunal. Substituts du procureur de la République : M. Serge Bocoviz, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Toulon. M. Grégoire Dulin, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lille. Mme Sophie Cheymol, épouse Lepetit, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel d'Aix-en-Provence. Mme Parvine Derivery, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Meaux. M. Anthony Manwaring, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Avignon.

Tribunal de grande instance de Nice

 M. Dominique Liziard, vice-président, est déchargé des fonctions de l'instruction. Vice-présidentes : Mme Catherine Le Lay, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. Mme Sylvie Hanoteaux, juge au tribunal de grande instance de Fort-de-France. Mme Christine Saunier-Ruellan, juge des enfants au tribunal de grande instance de Lyon. Vice-président chargé de l'instruction : M. Jean-Pierre Buffoni, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Toulon. Juges : Mme Myriam Ginoux, juge au tribunal de grande instance de Draguignan. Mme Maud Bouetel, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Lisieux. Substituts du procureur de la République : Mme Nadine Barret, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel d'Orléans. M. Michaël Bonnet, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Besançon.

Tribunal de grande instance de Tarascon

 Juge des enfants : Mme Claire Chabrol, juge des enfants au tribunal de grande instance de Montargis.

Tribunal de grande instance de Toulon

 Mme Isabelle Defarge, vice-présidente, est déchargée des fonctions de l'instruction. M. François Guyon, vice-président, est déchargé des fonctions de l'instruction et chargé des fonctions de juge des enfants. Vice-présidentes chargées de l'instruction : Mme Marie-Dominique Fort, juge d'instruction audit tribunal. Mme Rachel Isabey, épouse Quivy, juge au tribunal de grande instance de Lyon chargée du service du tribunal d'instance de Lyon. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Toulon : M. Eric Bernard, vice-président chargé de l'application des peines au tribunal de grande instance de Draguignan. Juge : Mme Joëlle Tormos, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Grenoble. Juge d'instruction : Mme Elodie Bataille, auditrice de justice. Vice-procureurs de la République : M. Gilles Delorme, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lille. M. Gérard Demory, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Draguignan. Mme Maryline Aristide, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Marseille. Substitute du procureur de la République : Mme Emilie Debasc, auditrice de justice.

Cour d'appel d'Amiens

 Présidents de chambre : M. Jacques Laylavoix, conseiller à la cour d'appel de Paris. M. François Grandpierre, conseiller à la cour d'appel de Versailles. Conseillers : Mme Marie-Christine René, épouse Lorphelin, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Abbeville. M. Philippe Damulot, vice-président au tribunal de grande instance de Senlis. M. Thierry Wursten, vice-président au tribunal de grande instance de Pontoise chargé du service du tribunal d'instance d'Ecouen. Juge placé auprès du premier président : M. Marc Lifchitz, auditeur de justice. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Marie Hirigoyen, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Abbeville

 Vice-présidente : Mme Françoise Delbecque, épouse Dale, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Amiens. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance d'Abbeville : M. Pascal Chapart, juge au tribunal de grande instance de Libourne chargé du service du tribunal d'instance de Libourne. Juge de l'application des peines : Mme Constance de Franceschi, auditrice de justice.

 Tribunal de grande instance d'Amiens

 Vice-président : M. Jean-Paul Robbe, vice-président au tribunal de grande instance d'Arras. Juges : M. Hicham Melhem, auditeur de justice. M. Eric Rembotte, avocat. M. Eric Rembotte effectuera, préalablement à l'installation dans ses fonctions, une période de formation de six mois. Juges d'instruction : Mme Bénédicte Decool, épouse Flavigny, auditrice de justice. Mme Céline Hildenbrandt, auditrice de justice. Juge de l'application des peines : M. Eloi Senard, auditeur de justice. Juges des enfants : Mme Emilie Bertrand, auditrice de justice. Mme Cécile Dal Molin, auditrice de justice. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Doullens : Mme Catherine Briet, épouse Hernas, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Pontoise.

Tribunal de grande instance de Beauvais

 Juge : Mme Giovanna Graffeo, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel d'Amiens. Juges chargées du service du tribunal d'instance de Beauvais : Mme Martine Marais, épouse Delepierre, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Rouen. Mme Marie-Laëtitia Marzi, auditrice de justice. Procureur de la République adjoint : M. André Ribes, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Draguignan. Vice-procureur de la République : M. Edouard Lecat, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Saumur. Substitutes du procureur de la République : Mme Emmanuelle Wachenheim, auditrice de justice. Mme Hélène La Salmonie, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Compiègne

 Juge de l'application des peines : Mme Agnès Latreille, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Soissons. Substituts du procureur de la République : M. Mathieu Folhen, auditeur de justice. Mme Caroline Serrurier, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Laon

 Vice-présidente : Mme Christel Magnard, épouse Becuwe, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Laon : M. Olivier Becuwe, juge au tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre chargé du service du tribunal d'instance de Pointe-à-Pitre. Juges des enfants : Mme Armelle Radiguet, auditrice de justice. Mme Emilie Coueffeur, auditrice de justice. Juge d'instruction : M. Edouard Levrault, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Péronne

 Juge de l'application des peines : Mme Erika Broche, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Senlis

 Vice-présidents : M. Vincent Le Gaudu, vice-président chargé de l'application des peines au tribunal de grande instance de Beauvais. M. Christophe Valissant, juge audit tribunal. Juges : Mme Marie Seltensperger, épouse Valissant, juge au tribunal de grande instance de Compiègne. M. Julien de La Chapelle, auditeur de justice. Juge d'instruction : Mme Vanessa Lepeu, épouse Brisard, auditrice de justice. Juge de l'application des peines : Mme Eva Giudicelli, juge au tribunal de grande instance d'Evreux chargée du service du tribunal d'instance de Louviers. Substituts du procureur de la République : M. Sébastien Gallois, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Compiègne. M. Etienne Laguarigue de Survilliers, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Compiègne. M. Frédéric Rose, auditeur de justice. Mme Marie Laval, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Soissons

 Vice-président : M. Jean-Bernard Tourteau, juge au tribunal de première instance de Papeete. Juge de l'application des peines : M. Alain Papin, juge au tribunal de grande instance de Laon. Substituts du procureur de la République : M. Eric de Valroger, juge des enfants au tribunal de grande instance de Laon. Mme Caroline Fichel, auditrice de justice.

Cour d'appel d'Angers

 Conseillers : M. André Angibaud, vice-président au tribunal de grande instance d'Angers chargé du service du tribunal d'instance d'Angers. Mme Marie-Françoise Lebon, épouse Blanchard, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris chargée du service du tribunal d'instance du 14e arrondissement. Juge placée auprès du premier président : Mme Souad Yadini, épouse Naudot, auditrice de justice. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Aude Helbert, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Angers

 Vice-présidente : Mme Chantal Caillibotte, épouse Lollic, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel d'Angers. Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Liliane Le Merlus, juge au tribunal de grande instance de Nantes. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Martine Sabas, épouse Bardet, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Nantes. Mme Laurence Paringaux, juge, est déchargée des fonctions de juge des enfants. Juge : M. Ludovic Audouy, juge au tribunal de grande instance de Thionville. Juge des enfants : M. Grégory Abiven, juge au tribunal de grande instance de Guingamp. Juge de l'application des peines : Mme Catherine Gaucher, épouse Barrat, juge au tribunal de grande instance des Sables-d'Olonne. Juge d'instruction : Mme Isabelle Perrin, auditrice de justice. Procureur de la République adjoint : M. Thierry Phelippeau, vice-procureur de la République près ledit tribunal. Substitutes du procureur de la République : Mme Marine Brinet, auditrice de justice. Mme Isabelle Jubineau, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Laval

 Vice-présidente : Mme Nathalie Ganez-Lopez, épouse Robveille, juge au tribunal de grande instance du Mans chargée du service du tribunal d'instance du Mans. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Martine Lebrun, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Chartres.

Tribunal de grande instance du Mans

 Vice-présidents : Mme Odile Nguyen, juge au tribunal de grande instance de Lorient. M. Jean-Baptiste Marboeuf, juge au tribunal de grande instance d'Angers. Vice-président chargé des fonctions de juge des enfants : M. David Andre, juge des enfants au tribunal de grande instance d'Angers. Vice-président chargé de l'instruction : M. David Rousseau, juge d'instruction audit tribunal. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Jérôme Hars, juge au tribunal de grande instance d'Angers chargé du service du tribunal d'instance de Segré. Mme Geneviève Le Callennec, épouse Bertaux, juge, est déchargée des fonctions de juge des enfants. Juge : Mme Claire Martel, juge au tribunal de grande instance d'Alençon chargée du service du tribunal d'instance d'Alençon. Juge chargée du service du tribunal d'instance du Mans : Mme Nadège Bossard, juge au tribunal de grande instance de Chartres.

Tribunal de grande instance de Saumur

 Vice-présidente : Mme Florence Marty, épouse Thibault, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Tours. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Saumur : Mme Véronique Cadoret, juge au tribunal de grande instance de Saintes chargée du service du tribunal d'instance de Saintes. Juge d'instruction : M. Antoine Le Vaillant de Charny, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Dieppe.

Cour d'appel de Bastia

 Conseillère : Mme Chantal Mennecier, épouse Mertz, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Valence. Substitut du procureur général : M. Alain Savelli, substitut du procureur général près la cour d'appel de Rouen.

Tribunal de grande instance d'Ajaccio

 Vice-président : M. Roland Durif, juge au tribunal de grande instance de Fort-de-France chargé du service du tribunal d'instance de Fort-de-France. Juges : M. Christian Legay, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Charleville-Mézières. Mme Nathalie Vassort, auditrice de justice. Mme Estelle Menard, épouse de Revel, auditrice de justice. Juge d'instruction : M. Michel Bonifassi, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer. Substituts du procureur de la République : Mme Sylvie Marchelli, auditrice de justice. M. Matthieu Grand, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Bastia

 Vice-présidents : M. Thierry Desplantes, vice-président au tribunal de grande instance de Nantes. M. Philippe Silvan, juge au tribunal de grande instance de Valence. Juge d'instruction : M. Guillaume Cotelle, auditeur de justice. Juge chargé du service du tribunal d'instance d'Ile-Rousse : M. Vincent Ramette, juge au tribunal de grande instance de Dieppe chargé du service du tribunal d'instance de Dieppe. Substitute du procureur de la République : Mme Muriel Vincensini, auditrice de justice.

Cour d'appel de Besançon

 Présidente de chambre : Mme Isabelle Desremaux, épouse Rey, conseillère à la cour d'appel de Riom. Substitute du procureur général chargée du secrétariat général : Mme Bernadette Martin-Lecuyer, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre.

Tribunal de grande instance de Dole

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Dole : M. Claude Boichard, juge au tribunal de grande instance de Besançon chargé du service du tribunal d'instance de Pontarlier. Juge de l'application des peines : Mme Laurianne Baillargeaux, auditrice de justice. Substitute du procureur de la République : Mme Caroline Noirot, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Besançon

 Juge d'instruction : Mme Karine Renaud, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Auxerre.

Tribunal de grande instance de Lons-le-Saunier

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Claude Ruard, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Besançon. Juge d'instruction : M. Erwann Tor, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Vesoul

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Gray : M. Laurent Marcel, juge au tribunal de grande instance de Nevers chargé du service du tribunal d'instance de Cosne-sur-Loire. Substitut du procureur de la République : M. Lionel Pascal, auditeur de justice.

Cour d'appel de Bordeaux

 Conseillers : M. Michel Barrailla, vice-président au tribunal de grande instance de Bordeaux. M. Yves-Pierre Le Roux, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Conseillère chargée du secrétariat général : Mme Catherine Gillet, épouse Faivre, vice-présidente placée auprès du premier président de ladite cour.

Tribunal de grande instance d'Angoulême

 Vice-président : M. Louis Coiquaud de Fontanes, vice-président au tribunal de grande instance de Toulon. Juges : Mme Anne Mauchamp, juge au tribunal de grande instance de Sens. Mme Stéphane Hodara, juge au tribunal de grande instance de Béthune. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Confolens : Mme Juliette Gest, juge au tribunal de grande instance d'Arras. Vice-procureur de la République : M. Denys Baillard, vice-président au tribunal de grande instance de Bergerac chargé du service du tribunal d'instance de Bergerac.

Tribunal de grande instance de Bergerac

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Bergerac : M. Jean-Pierre Lajournade, juge au tribunal de grande instance de Bayonne. Substitut du procureur de la République : M. Gilles Fonrouge, substitut placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Bordeaux.

Tribunal de grande instance de Bordeaux

 Mme Magdeleine Perlant, épouse Dejean, vice-présidente, est déchargée des fonctions de juge des enfants. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Ivan Guitz, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Bordeaux : Mme Elisabeth Cadenne, épouse Cera, vice-présidente au tribunal de grande instance de Toulouse. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Bordeaux : Mme Bérengère Mercier, épouse Larnaudie, juge au tribunal de grande instance de Périgueux chargée du service du tribunal d'instance de Ribérac. Procureur de la République adjoint : M. Christian Lagarde, procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Angoulême. Vice-procureur de la République : M. Pierre Lemoussu, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Tribunal de grande instance de Libourne

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Libourne : Mme Cécile Capeau, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bergerac.

Tribunal de grande instance de Périgueux

 Vice-présidentes : Mme Cécile Morillon, épouse Demay, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Limoges. Mme Christine Roy, épouse Le Roy, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Angers.

Cour d'appel de Bourges

 Juge placée auprès du premier président : Mme Nathalie Laurent, auditrice de justice. Substitut du procureur général : M. François Riffaud, vice-président au tribunal de grande instance de Bourges.

Tribunal de grande instance de Bourges

 Mme Loëtitia Pierret, vice-présidente, est déchargée des fonctions de juge des enfants. Vice-président : M. Richard Perinetti, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Châteauroux. Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Agnès Boissinot, magistrate du premier grade placée en position de congé parental. Substitute du procureur de la République : Mme Tiphaine Leon-Dumortier, auditrice de justice.

 Tribunal de grande instance de Châteauroux

 Juges de l'application des peines : M. Emmanuel Chiron, auditeur de justice. M. Christophe Geoffroy, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Nevers

 Juges : Mme Virginie Garcia, auditrice de justice. M. Jean-Laurent Pecchioli, auditeur de justice. Substitut du procureur de la République : M. Laurent Robert, auditeur de justice.

Cour d'appel de Caen

 Président de chambre : M. Alain Poumarede, premier vice-président au tribunal de grande instance de Lorient. Conseillers : Mme Florence Boissel-Dombreval, vice-présidente au tribunal de grande instance de Rouen. M. Jérôme Vogt, vice-président au tribunal de grande instance de Caen. Juges placées auprès du premier président : Mme Nathalie Le Baron, auditrice de justice. Mme Anne-Laure Maduraud, auditrice de justice. Substitut du procureur général : M. Pascal Bougy, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Caen.

Tribunal de grande instance d'Alençon

 Vice-président chargé du service d'instance d'Alençon : M. Hubert Blanchard, juge au tribunal de grande instance du Mans. Substitutes du procureur de la République : Mme Emilie Dondelle, épouse des Robert, auditrice de justice. Mme Magali Norguet, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Argentan

 Juge de l'application des peines : Mme Anne-Sophie Maïza, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Avranches

 Mme Sophie Ramin, juge, est déchargée des fonctions de l'instruction et chargée du service du tribunal d'instance de Mortain. Juge d'instruction : Mme Fabienne Gacel, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Chaumont.

Tribunal de grande instance de Caen

 Vice-présidents chargés de l'instruction : M. François Le Henaff, conseiller à la cour d'appel de Caen. Mme Véronique Desaubliaux, épouse Lanneau, juge audit tribunal. Vice-présidentes chargées de l'application des peines : Mme Sylvie Gasnier, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Lisieux. Mme Géraldine Dauguet, épouse Guesdon, juge de l'application des peines audit tribunal. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Caen : Mme Virginie Lureau, épouse de Crouzet-Zebel, juge au tribunal de grande instance d'Orléans. Juges des enfants : Mme Dominique Pillaud, épouse Veillard, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lisieux. Mme Virginie Duval, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Caen. Substitutes du procureur de la République : Mme Claire Diwo, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Dijon. Mme Julie André, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Cherbourg

 M. Patrice Lachapelle, juge, est chargé des fonctions de juge de l'application des peines. Juge des enfants : Mme Céline Verdier, auditrice de justice. Juge d'instruction : Mme Ariane Hemery, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Coutances

 Juge des enfants : Mme Clara Perrin, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Lisieux

 Vice-président : M. Alain Schricke, substitut du procureur général près la cour d'appel de Limoges. Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Sophie Coulibeuf, juge d'instruction au tribunal de grande instance du Havre. Juge d'instruction : Mme Marie Lefort, épouse Lelant, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Rouen. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Lisieux : Mme Isabelle Roques, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance d'Argentan. Substitut du procureur de la République : M. Lionel da Costa Roma, auditeur de justice.

Cour d'appel de Chambéry

 Conseillères : Mme Sylvie Bonnin-Baudrier, vice-présidente au tribunal de grande instance de Grenoble. Mme Lucette Broutechoux, épouse Bouvet, vice-présidente au tribunal de grande instance de Grenoble. Vice-procureure placée auprès du procureur général : Mme Valérie Escallier, épouse Lazard, juge au tribunal de grande instance de Chambéry.

Tribunal de grande instance d'Albertville

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Jean-de-Maurienne : M. Erick Martinville, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Bonneville

 M. Jean-Yves Durand, vice-président, est déchargé des fonctions de l'application des peines. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Joëlle Beylard-Ozeroff, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Thonon-les-Bains.

Tribunal de grande instance de Chambéry

 Vice-présidente : Mme Gisèle Auguste, vice-présidente au tribunal de grande instance de Bastia. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Chambéry : Mme Marie-Pascale Blanchard, juge au tribunal de grande instance de Grenoble. Substitute du procureur de la République : Mme Nathalie Hermitte, épouse Cheynis, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Chambéry.

Tribunal de grande instance de Thonon-les-Bains

 Vice-présidente : Mme Martine Pernollet, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Mâcon.

Cour d'appel de Colmar

 Conseillère : Mme Martine Defferier, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris. Juges placées auprès du premier président : Mme Véronique Bastos, auditrice de justice. Mme Sophie Gindensperger, auditrice de justice. Substituts du procureur général : M. Olivier Bailly, vice-président chargé des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Strasbourg. Mme Karine Meyer, épouse Malara, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Mulhouse. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Valérie Iltis, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Colmar

 Première vice-présidente : Mme Françoise Haegel, vice-présidente au tribunal de grande instance de Mulhouse. Vice-présidente : Mme Elisabeth Mehl, épouse Jungbluth, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Colmar. Juge des enfants : Mme Valérie Collignon, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Mulhouse. Juge d'instruction : Mme Christelle Roulin, auditrice de justice. Juge chargé du service du tribunal d'instance de Ribeauvillé : M. Denis Taesch, juge au tribunal de grande instance d'Epinal chargé du service du tribunal d'instance de Mirecourt.

Tribunal de grande instance de Mulhouse

 Première vice-présidente : Mme Dominique Bertrand, épouse Lehn, vice-présidente au tribunal de grande instance de Colmar. Vice-président : M. Francis Gatty, vice-président chargé des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Strasbourg. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Mulhouse : Mme Myriam Denort, juge au tribunal de grande instance de Tours. Juge : Mme Marie-Liesse Roger, épouse Guinamant, auditrice de justice. Juge d'instruction : Mme France Rouzier, auditrice de justice. Substitute du procureur de la République : Mme Stéphanie Issenlor, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Saverne

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Saverne : M. Marc Meunier, vice-président au tribunal de grande instance de Saint-Dié. Substitute du procureur de la République : Mme Marjolaine Poinsard, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Strasbourg

 Première vice-présidente : Mme Annie Delavergnas, épouse Bensussan, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Colmar. Vice-président : M. François Wendling, vice-président au tribunal de grande instance de Sarreguemines. Vice-présidents chargés des fonctions de juge des enfants : M. François Giordani, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Colmar. Mme Caroline Schleef, épouse Beckius, juge des enfants audit tribunal. Mme Sophie Vejux, juge audit tribunal. Juges : Mme Martine Klughertz, juge au tribunal de grande instance de Reims. M. Christian Seyler, juge, est chargé du service du tribunal d'instance de Strasbourg. Juge chargé du service du tribunal d'instance de Strasbourg : M. Edgard Pallieres, auditeur de justice. Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Haguenau : Mme Agnès Braun, auditrice de justice. Vice-procureure de la République : Mme Anne-Geneviève Thomas, épouse Miguet, vice-présidente au tribunal de grande instance de Sarreguemines chargée du service du tribunal d'instance de Forbach.

Cour d'appel de Dijon

 Juge placé auprès du premier président : M. Jean-Paul Grattesol, juge au tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône chargé du service du tribunal d'instance de Louhans. Avocat général : M. Alain Gagnard, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chaumont. Substitut du procureur général : M. Etienne Daures, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Lyon. Subtitute placée auprès du procureur général : Mme Isabelle Durnerin, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône

 Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Chalon-sur-Saône : Mme Corinne Cheminet, épouse Jacques, vice-présidente au tribunal de grande instance de Dijon chargée du service du tribunal d'instance de Dijon. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Louhans : Mme Edith Catala, substitute du procureur de la République près ledit tribunal. Vice-procureur de la République : M. Frédéric Jacques, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Dijon. Substituts du procureur de la République : M. Thierry Bas, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bar-le-Duc. Mme Claire Lapointe, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Chaumont

 Vice-président chargé de l'instruction : M. Jean-François Leveque, juge au tribunal de grande instance de Dijon.

Tribunal de grande instance de Dijon

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Béatrice Sorlin, épouse Regnier, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Amiens. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Dijon : Mme Valérie Gauthier, juge au tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône chargée du service du tribunal d'instance d'Autun. Juge des enfants : Mme Claire Cousseau, épouse Foucault, magistrate du second grade placée en position de congé parental. Vice-procureurs de la République : M. François Prelot, vice-président au tribunal de grande instance d'Auxerre chargé du service du tribunal d'instance d'Auxerre. M. Michel Regnier, substitut du procureur général près la cour d'appel d'Amiens.

Tribunal de grande instance de Mâcon

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Brigitte Robert, épouse Vernay, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône. Juge : Mme Isabelle Martin, épouse Rieffel, juge au tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône chargée du service du tribunal d'instance de Chalon-sur-Saône. Juge d'instruction : Mme Stéphanie Robin, juge des enfants au tribunal de grande instance d'Auxerre.

Cour d'appel de Douai

 Présidente de chambre : Mme Elisabeth Senot, procureure de la République adjointe près le tribunal de grande instance de Pontoise. Conseillers : Mme Fabienne Bonnemaison, vice-présidente au tribunal de grande instance de Lille. Mme Françoise Marquant, vice-présidente au tribunal de grande instance de Lille. M. Pierre Noubel, vice-président au tribunal de grande instance de Béthune. Mme Joëlle Spagnol, juge au tribunal de grande instance de Béthune chargée du service du tribunal d'instance de Béthune. Juges placés auprès du premier président : Mme Aurélie Le Falc'her, auditrice de justice. Mme Sophie Chounavelle, auditrice de justice. Mme Hélène Saint-Ramon, auditrice de justice. Mme Pauline Mimiague, auditrice de justice. M. Antoine Gros, auditeur de justice. Substitut du procureur général : M. Jean-Pierre Petit, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lille. Substitut du procureur général chargé du secrétariat général : M. Eric Vaillant, substitut du procureur général près la cour d'appel de Metz. Substitutes placées auprès du procureur général : Mme Elise Covili, auditrice de justice. Mme Françoise Guillemin, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Arras

 Vice-présidentes : Mme Fanny Wacrenier, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Lille. Mme Elisabeth Gros, juge au tribunal de grande instance de Cambrai. Juge : Mme Françoise Berge, épouse Dornier, juge au tribunal de grande instance de Valenciennes. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Saint-Pol-sur-Ternoise : Mme Stéphanie Kass-Danno, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe

  Vice-présidente : Mme Nadia Pontes, juge au tribunal de grande instance de Valenciennes. Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Avesnes-sur-Helpe : Mme Nadia Cordier, auditrice de justice. Substituts du procureur de la République : M. Christophe Delattre, auditeur de justice. M. Willy Lubin, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Béthune

 Mme Pascale Metteau, juge, est déchargée du service du tribunal d'instance de Béthune. Mme Christine Mannessier, épouse Savarzeix, juge, est déchargée des fonctions de juge des enfants et chargée des fonctions de l'application des peines. Juge : Mme Nathalie Perraudin, auditrice de justice. Juges d'instruction : Mme Sabine Corvaisier, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Arras. Mme Céline Tahon, auditrice de justice. Mme Airelle Niepce, auditrice de justice. Juges des enfants : Mme Morgane Codron, auditrice de justice. M. Pascal Sockeel, auditeur de justice. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Béthune : Mme Stéphanie Joubert, auditrice de justice. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Lens : Mme Camille Camborde, auditrice de justice. Substitute du procureur de la République : Mme Emmanuelle Guédon, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer

 Premier vice-président : M. Maurice Marliere, vice-président audit tribunal. Vice-présidente : Mme Thérèse Willard, juge des enfants au tribunal de grande instance de Versailles. Juges d'instruction : M. Eric Plantier, auditeur de justice. Mme Amélie Lefebvre, auditrice de justice. Juge de l'application des peines : M. Sébastien Plantade, auditeur de justice. Juges chargées du service du tribunal d'instance de Calais : Mme Céline Parisot, auditrice de justice. Mme Laëtitia Fenart, auditrice de justice. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Montreuil-sur-Mer : Mme Jennifer Kermarrec, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Cambrai

 Juge : M. Philippe Tremblay, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Douai

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Douai : M. Didier Lionet, vice-président au tribunal de grande instance de Valenciennes. Juge : Mme Nathalie Bujacoux, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Béthune. M. Norbert Dornier, juge, est chargé des fonctions de l'instruction. Juge des enfants : Mme Anne-Claire Mastain, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Dunkerque

 Juge d'instruction : Mme Violaine Frumin, épouse Valmalle, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Hazebrouck

 Juge de l'application des peines : Mme Sara Lamotte, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Lille

 Vice-présidents : M. Gérard Flamant, conseiller à la cour d'appel de Douai. Mme Cécile Dangles, juge au tribunal de grande instance de Lille chargée du service du tribunal d'instance de Lille. Vice-président chargé des fonctions de juge des enfants : M. Robert Adam, juge des enfants audit tribunal. Vice-président chargé de l'instruction : M. Alain Outtier, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Dunkerque. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Loïc Binauld, juge de l'application des peines audit tribunal. Mme Pascale Roperch, épouse Donnez, vice-présidente, est déchargée des fonctions de juge des enfants et chargée du service du tribunal d'instance de Lille. Vice-présidentes chargées du service du tribunal d'instance de Lille : Mme Marie-Claude Boutard, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Abbeville chargée du service du tribunal d'instance d'Abbeville. Mme Marie-Christine Delaubier, juge audit tribunal chargée du service du tribunal d'instance de Lille. Juge : Mme Bérengère Meurant, juge au tribunal de grande instance de Béthune chargée du service du tribunal d'instance de Lens. Mme Marianne Alvarade, juge, est déchargée du service du tribunal d'instance de Lille. Mme France Betton, juge, est chargée du service du tribunal d'instance de Tourcoing. Juges des enfants : M. Eric Bienko Vel Bienek, juge au tribunal de grande instance de Montargis chargé du service du tribunal d'instance de Gien. Mme Mathilde Valin, épouse Sandraps, juge des enfants au tribunal de grande instance de Coutances. M. Kenan Le Berre, juge au tribunal de grande instance de Valenciennes chargé du service du tribunal d'instance de Valenciennes. Mme Françoise Toillon, épouse Pallares, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Omer. Juge d'instruction : M. Stanislas Sandraps, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Cherbourg. Juges de l'application des peines : Mme Caroline Martin-Devaux, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Douai. M. Frédéric Kocher, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Douai. Vice-procureur de la République : M. Ludovic Duprey, substitut du procureur de la République près ledit tribunal. Substituts du procureur de la République : M. Nicolas Josue, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe. Mme Cécile Nounou, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Valenciennes. Mme Claire Tharreau, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nevers.

Tribunal de grande instance de Saint-Omer

 Juge des enfants : Mme Agnès Lambret, épouse Banvillet, auditrice de justice. Substituts du procureur de la République : M. Frédéric Fourtoy, auditeur de justice. Mme Florence Hydulphe, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Valenciennes

 Vice-présidente : Mme Isabelle Rohart-Messager, conseillère à la cour d'appel d'Amiens du second grade. Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Brigitte Van Boxsom, épouse Frenay, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Valenciennes : Mme Laurence Ruyssen, juge au tribunal de grande instance de Lille. Juge : Mme Agathe Aliamus, auditrice de justice. Juge d'instruction : Mme Agnès Talon, auditrice de justice. Juge de l'application des peines : Mme Céline Reboul, épouse L'Hopitalier, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe. Vice-procureur de la République : M. Jean-Yves Nava, substitut du procureur général près la cour d'appel de Douai.

 Cour d'appel de Grenoble

 Président de chambre : M. Jean-Yves Chauvin, président de chambre à la cour d'appel de Rennes. Conseillères : Mme Marie-Pierre Millerioux, épouse Guigue, vice-présidente au tribunal de grande instance de Saint-Etienne. Mme Marie-Josèphe Bourgeois, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Astrid Iaiza, épouse Rauly, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Valence. Vice-présidente placée auprès du premier président : Mme Nathalie Gouy-Paillier, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Grenoble. Juges placés auprès du premier président : M. Frédéric Blanc, auditeur de justice. Mme Julie Delorme, auditrice de justice. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Estelle Cros, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu

 Vice-présidentes : Mme Nathalie Hacquard, épouse Lessore de Sainte Foy, juge audit tribunal chargée du service du tribunal d'instance de Bourgoin-Jallieu. Mme Nathalie Palle, juge au tribunal de grande instance de Saint-Etienne chargée du service du tribunal d'instance du Chambon-Feugerolles. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Sophie Terentjew, épouse Turounet, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Rouen. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Bourgoin-Jallieu : Mme Laurence Rousseyre, épouse Augier, juge au tribunal de grande instance d'Albertville chargée du service du tribunal d'instance de Saint-Jean-de-Maurienne. Substitute du procureur de la République : Mme Dietlind Baudoin, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Albertville.

 Tribunal de grande instance de Gap

 Vice-président : M. Jacques Jaubert, juge au tribunal de grande instance de Digne chargé du service du tribunal d'instance de Digne. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Jean-Paul Patriarche, juge audit tribunal. Substitut du procureur de la République : M. Rémy Avon, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Vesoul.

Tribunal de grande instance de Grenoble

 Vice-présidents : M. Jean-Pierre Pradier, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Grenoble. Mme Nathalie Baratte, épouse Vigny, vice-présidente au tribunal de grande instance de Chambéry chargée du service du tribunal d'instance de Chambéry. Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Catherine Leger, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Auch. Juge : Mme Pascale Crutchet, conseillère à la cour d'appel de Grenoble du second grade. Juge d'instruction : Mme Anne Triolet, juge au tribunal de grande instance d'Argentan. Juge de l'application des peines : Mme Marie Thevenet, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu. Procureur de la République adjoint : M. Luc Fontaine, premier vice-président au tribunal de grande instance de Valence. Vice-procureur de la République : M. Christophe Vivet, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Grenoble. Substitute du procureur de la République : Mme Anne Gaches, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Valence

 Premier vice-président : M. Patrick Mandroyan, vice-président audit tribunal. Vice-présidents : Mme Natacha Lassalle, épouse Laville, juge au tribunal de grande instance de Privas chargée du service du tribunal d'instance de Privas. M. Dominique Dalegre, juge au tribunal de grande instance de Vienne. Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Sophie Muracciole, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Grenoble. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Jean-Christophe Fournier, juge au tribunal de grande instance de Privas. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Valence : M. Martin Delage, juge au tribunal de grande instance de Basse-Terre chargé du service du tribunal d'instance de Basse-Terre. Juge : M. Jean Beaubernard, avocat. M. Jean Beaubernard effectuera, préalablement à l'installation dans ses fonctions, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Vienne

 Vice-présidentes : Mme Marie-Caroline Cochon de Lapparent, épouse Bronner, vice-présidente au tribunal de grande instance de Lyon. Mme Catherine Foulon, vice-présidente au tribunal de grande instance de Lyon. Mme Véronique Bitton, épouse Gandoliere, juge au tribunal de grande instance de Lyon. Mme Claire Thiney, épouse Seris, juge au tribunal de grande instance de Lyon. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Vienne : Mme Béatrice Kelkel, épouse Rivail, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Montluçon.

Cour d'appel de Limoges

 Juge placé auprès du premier président : M. Olivier Naboulet, auditeur de justice. Substitut du procureur général : M. Jean-Claude Clement, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Montluçon.

Tribunal de grande instance de Guéret

 Juge des enfants : Mme Magali Gualde, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Limoges

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Isabelle Dugraindelorge, épouse Parmentier, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Limoges.

Tribunal de grande instance de Tulle

 Mme Céline Pages, juge, est déchargée du service du tribunal d'instance d'Ussel et chargée des fonctions de l'instruction. Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Ussel : Mme Céline Massé, auditrice de justice.

Cour d'appel de Lyon

 Présidente de chambre : Mme Laurence Flise, présidente du tribunal de grande instance du Mans. Conseillers : Mme Hélène Homs, vice-présidente au tribunal de grande instance de Valence chargée du service du tribunal d'instance de Valence. M. François Martin, vice-président au tribunal de grande instance de Lyon. Mme Marie-Françoise Truche, épouse Clozel, vice-présidente au tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu. Avocats généraux : M. Michel Salzmann, président de chambre à la cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion. M. Michel Girard, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Privas. Substitut du procureur général : M. Pierre Philipon, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris.

Tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse

 Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Corinne Roucairol, juge des enfants audit tribunal. Vice-procureurs de la République : M. Franck Taisne de Mullet, vice-président chargé de l'application des peines au tribunal de grande instance de Villefranche-sur-Saône. M. Bertrand Guerin, substitut du procureur de la République près ledit tribunal.

Tribunal de grande instance de Lyon

 Vice-présidents : Mme Marie-Odile Mouriau, épouse Theoleyre, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité. M. Michel-Henry Ponsard, président du tribunal de grande instance des Sables-d'Olonne. M. Jean-Louis Cor, vice-président au tribunal de grande instance de Villefranche-sur-Saône. Vice-présidents chargés de l'instruction : M. Jean-Hugues Gay, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Nanterre. M. Hervé Blanchard, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Lyon. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Lyon : M. Pierre Bardoux, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Lyon. M. Etienne Rigal, vice-président, est déchargé des fonctions de l'instruction et chargé du service du tribunal d'instance de Lyon police. Juges : Mme Pascale Nore, épouse Frechard, juge au tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse. Juges des enfants : Mme Marie-Louise Receveur, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Moulins. Mme Christelle Gomez, épouse Petit, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evreux. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Lyon : Mme Aurélie Lenoir, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Lyon. Procureur de la République adjoint : M. Jean-Pierre Dages-Desgranges, substitut du procureur général près la cour d'appel de Lyon. Vice-procureurs de la République : Mme Francine Caperan, épouse Advenier, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Etienne. M. Philippe Bourion, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris. M. Thierry Luchetta, substitut du procureur de la République près ledit tribunal. M. Sylvain Cordesse, substitut à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Maryline Saleix, conseillère à la cour d'appel de Lyon du second grade.

Tribunal de grande instance de Montbrison

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Annette Dubled-Vacheron, juge audit tribunal. Juge : M. Dominique Pascal, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Etienne.

Tribunal de grande instance de Roanne

 Vice-président chargé de l'application des peines : M. Laurent Grava, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Cusset. Juge des enfants : Mme Angélique Mercier, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Saint-Etienne

 Vice-présidents : M. André-Frédéric Delay, vice-président au tribunal de grande instance du Puy-en-Velay. Mme Michèle Siboni, épouse Agi, juge au tribunal de grande instance de Lyon. Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Pascale Dartigues, épouse Hygont, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lyon. Substitutes du procureur de la République : Mme Stéphanie Benoit, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Dole. Mme Solange Cantisano, épouse Genevois, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chaumont.

Tribunal de grande instance de Villefranche-sur-Saône

 Vice-présidente : Mme Liliane Valko, épouse Pasinetti, vice-présidente au tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu.

Cour d'appel de Metz

 Président de chambre : M. François Lebrou, premier vice-président au tribunal de grande instance de Strasbourg. Conseillères : Mme Bénédicte Pruvost, épouse Soulard, vice-présidente au tribunal de grande instance de Metz. Mme Nathalie Weber, épouse Cunin, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nancy. Juge placée auprès du premier président : Mme Julie Conradt, auditrice de justice. Substitutes du procureur général : Mme Caroline Bousseau, épouse Chope, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Thionville. Mme Brigitte Harmand, épouse Colette, vice-présidente au tribunal de grande instance de Briey. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Valérie Fuchez, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Metz

 Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Anne-Yvonne Flores, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nancy. Juge : M. Albert Berger, juge du livre foncier au tribunal d'instance de Metz. Vice-procureur de la République : M. Gilles Bourdier, vice-procureur placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Metz. Substituts du procureur de la République : M. Thomas Bernard, auditeur de justice. M. Philippe Schneider, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Sarreguemines

 Vice-président : M. Alain Deiss, juge au tribunal de grande instance de Strasbourg chargé du service du tribunal d'instance d'Haguenau. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Sarreguemines : Mme Françoise Decottignies, épouse Papst, juge au tribunal de grande instance de Strasbourg chargée du service du tribunal d'instance de Strasbourg. Juge chargé du service du tribunal d'instance de Forbach : M. Laurent Fiolle, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Thionville

 Juge : M. Eric Gallic, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Reims. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Thionville : Mme Jasmine Hoefler, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Metz. Vice-procureure de la République : Mme Catherine Galen, juge au tribunal de grande instance de Metz.

Cour d'appel de Montpellier

 Présidents de chambre : M. Patrice Coursol, conseiller à la cour d'appel de Nîmes. Mme France-Marie Braizat, vice-présidente au tribunal de grande instance de Marseille. M. Daniel Isouard, vice-président au tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence. Conseillers : Mme Marie-Chantal Flori, épouse Perriez, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Montpellier. M. Jean-Luc Prouzat, vice-président au tribunal de grande instance de Béziers chargé du service du tribunal d'instance de Béziers. Vice-présidentes placées auprès du premier président : Mme Florence Giordana, épouse Treguier, juge au tribunal de grande instance de Montpellier. Mme Catherine Sirol, juge au tribunal de grande instance de Perpignan chargée du service du tribunal d'instance de Prades. Mme Marianne Rochette, juge au tribunal de grande instance de Millau chargée du service du tribunal d'instance de Millau. Juge placé auprès du premier président : M. Thomas Meindl, auditeur de justice. Substituts du procureur général : M. Alain Guglielmi, premier substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Créteil. Mme Vanda Budziszewski, épouse Ottavy, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Nîmes.

Tribunal de grande instance de Béziers

 Vice-présidents : M. Jacques Raynaud, vice-procureur de la République placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Basse-Terre. M. Gilles Sainati, vice-président au tribunal de grande instance de Perpignan. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Béziers : Mme Odile Barral, juge des enfants au tribunal de grande instance de Toulouse. Juge : Mme Katherine Dijoux, épouse Gonthier, juge au tribunal de grande instance de Montluçon chargée du service du tribunal d'instance de Montluçon. Vice-procureur de la République : M. Henri Bec, juge au tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand chargé du service du tribunal d'instance d'Issoire.

Tribunal de grande instance de Carcassonne

 Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Joëlle Munier-Pacheu, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Montauban. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Jean-Hugues Desfontaine, juge au tribunal de grande instance de Castres chargé du service du tribunal d'instance de Castres. Substitute du procureur de la République : Mme Clémentine Chovin, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Auxerre.

Tribunal de grande instance de Millau

 Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Millau : Mme Véronique Pouillat, épouse Compan, juge au tribunal de grande instance de Nîmes chargée du service du tribunal d'instance du Vigan. Juge d'instruction : Mme Céline Simitian, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Montpellier

 Vice-présidents : Mme Anne-Claire Almuneau, épouse Michel, vice-présidente au tribunal de grande instance de Marseille. M. Jean-Christophe Bruyère, vice-président au tribunal de grande instance de Béziers. M. Philippe Treille, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance d'Ajaccio. Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Sabine Leclercq, juge d'instruction audit tribunal. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Béatrice Vernhet, épouse Heinrich, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Montpellier. Juges : Mme Elisabeth Toulouse, juge des enfants au tribunal de grande instance d'Avignon. Mme Sandrine Fevrier, juge au tribunal de grande instance de Béziers. Mme Karine Claramunt, juge au tribunal de grande instance d'Avignon. M. Patrice Gelpi, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Montpellier. Juge d'instruction : Mme Joëlle Hallot, auditrice de justice. Vice-procureure de la République : Mme Marie Grandjouan, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.

Tribunal de grande instance de Narbonne

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Sylvie Duez, juge au tribunal de grande instance de Carcassonne. Substitute du procureur de la République : Mme Marie-Hélène Coste, épouse Vetro, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel d'Aix-en-Provence.

Tribunal de grande instance de Perpignan

 Vice-président : M. Jean-Marie Ferrandez, vice-président au tribunal de grande instance de Narbonne. Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Nicole Grandin, épouse Moriamez, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Amiens. Vice-président chargé de l'instruction : M. Vincent Anière, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Foix. Juge des enfants : Mme Armelle Thomas, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Beauvais. Juge d'instruction : Mme Danielle Novis, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Millau. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Prades : Mme Delphine Despit, juge au tribunal de grande instance de Quimper chargée du service du tribunal d'instance de Châteaulin. Vice-procureur de la République : M. Patrick Mathe, magistrat du premier grade placé en position de congé de présence parentale.

Cour d'appel de Nancy

 Présidente de chambre : Mme Marie-Laure Lhuillery, épouse Schmeitzky, conseillère à la cour d'appel de Paris. Conseillère : Mme Claudine Rudolf, épouse Maillard, vice-présidente au tribunal de grande instance de Strasbourg. Conseiller chargé du secrétariat général : M. Bertrand Menay, président du tribunal de grande instance de Bar-le-Duc. Vice-président placé auprès du premier président : M. Jean Mervelet, vice-président au tribunal de grande instance d'Epinal. Substituts du procureur général : M. Jacques Nicolle, substitut du procureur général près la cour d'appel de Colmar. M. Fabrice Belargent, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Verdun. M. Philippe-Cédric Laumosne, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nancy. Substitut placé auprès du procureur général : M. Jean-Marie Caronna, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Briey

 Juge d'instruction : Mme Carole Mazzacavallo, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Epinal

 Vice-président : M. Francis Martin, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Nancy. Mme Anne-Marie Homassel, épouse Gobin, juge, est chargée des fonctions de l'application des peines. Juge des enfants : Mme Alexandra Andelfinger, auditrice de justice. Juge chargé du service du tribunal d'instance d'Epinal : M. Didier Grandhay, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Nancy. Substitutes du procureur de la République : Mme Laëtitia Costantini, auditrice de justice. Mme Delphine Jabeur, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Nancy

 Vice-présidents : M. Alfred Birgert, vice-président au tribunal de grande instance de Sarreguemines chargé du service du tribunal d'instance de Sarreguemines. Mme Marie-Jeanne Sery, épouse Loup, vice-présidente au tribunal de grande instance de Verdun. Mme Catherine Hologne, épouse Pintore, substitute du procureur général près la cour d'appel de Nancy. Vice-président chargé des fonctions de juge des enfants : M. Eric Planchette, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance d'Epinal. Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Catherine Reyter-Levis, magistrale du second grade placée en position de congé parental. Mme Delphine Roudiere, juge, est déchargée des fonctions de juge des enfants et chargée du service du tribunal d'instance de Lunéville. Substitute du procureur de la République : Mme Annabelle Le Texier, épouse Ricol, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Saint-Dié

 Vice-présidente : Mme Martine Boniol, épouse Capron, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Nancy. Juge de l'application des peines : Mme Audrey Agnel, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Verdun

 Juge des enfants : Mme Céline Huray, épouse Gin, auditrice de justice.

Cour d'appel de Nîmes

 Président de chambre : M. Jean-Louis Roudil, président de chambre à la cour d'appel de Montpellier. Conseillère : Mme Christiane Pugieu, épouse Beroujon, conseillère à la cour d'appel de Grenoble. Substitut du procureur général : M. Dominique Senechal, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Strasbourg. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Virginie Durand, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Avignon

  Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Patricia Tabone, juge au tribunal de grande instance de Marseille chargée du service du tribunal d'instance de Marseille. Vice-président chargé de l'instruction : M. Marc Jean-Talon, vice-président au tribunal de grande instance de Marseille. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Jean-Paul Moretti, vice-président au tribunal de grande instance de Marseille chargé du service du tribunal d'instance de Marseille. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance d'Apt : Mme Maryse Phaure, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Fort-de-France. Juge : Mme Catherine Dubois, juge au tribunal de grande instance de Châteauroux chargée du service du tribunal d'instance de La Châtre. Juge chargé du service du tribunal d'instance d'Avignon : M. Ghani Bouguerra, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Privas. Substitut du procureur de la République : M. Jacques Robert, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Carpentras.

 Tribunal de grande instance de Carpentras

 Vice-président chargé de l'instruction : M. Lionel Mathieu, juge des enfants au tribunal de grande instance de Tarascon. Juge des enfants : Mme Sandrine Izou, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Mende

 Juge d'instruction : M. Pierre Cramier, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Nîmes

 Premier vice-président : M. Robert Jourdan, vice-président chargé des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence. Mme Claudine Boyer, épouse Galland, vice-présidente, est déchargée des fonctions de juge des enfants. Vice-président : M. Eric Chalbos, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Carpentras. Juge chargé du service du tribunal d'instance du Vigan : M. Thierry Salaun, juge au tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe chargé du service du tribunal d'instance d'Avesnes-sur-Helpe. Substitut du procureur de la République : M. Nicolas Barret, substitut placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Nîmes.

Tribunal de grande instance de Privas

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Claudine Charre, épouse Canto, juge audit tribunal. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Privas : Mme Joëlle Porche, épouse Blatry, juge au tribunal de grande instance de Valence. Juges : M. Cédric Bouty, auditeur de justice. Mme Catherine Ouvrel, auditrice de justice. Substitut du procureur de la République : M. Michel Coste, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Thonon-les-Bains.

Cour d'appel d'Orléans

 Président de chambre : M. Alain Raffejaud, conseiller à la cour d'appel de Versailles. Conseillères : Mme Nicole Paucot, vice-présidente au tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Elisabeth Mortier, épouse Hours, vice-présidente au tribunal de grande instance de Montargis. Vice-président placé auprès du premier président : M. Dominique Kirchner, juge des enfants au tribunal de grande instance d'Orléans. Juge placée auprès du premier président : Mme Valérie Collet, auditrice de justice. Substitute du procureur général : Mme Jocelyne Amouroux, juge au tribunal de grande instance d'Orléans. Substitut placé auprès du procureur général : M. Charles-Andor Fogarassy, auditeur de justice.

 Tribunal de grande instance de Montargis

 Vice-président : M. Frédéric Digne, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Saint-Nazaire. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Sabah Tir-Nicolaeff, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Sens. Juge : Mme Jamila Berrichi, auditrice de justice. Juge des enfants : Mme Cécile Riquin, auditrice de justice. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Gien : Mme Constance Lacheze, auditrice de justice.

 Tribunal de grande instance d'Orléans

 Vice-président : M. Benoît Laurent, substitut du procureur général près la cour d'appel de Nancy. Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Geneviève Perrin, épouse Gouilhers, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Blois. Juges : Mme Anne-Lise Collomp, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Fontainebleau. Mme Odile Simode, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel d'Orléans. Mme Florence Chouvin, juge au tribunal de grande instance d'Arras. Juge d'instruction : M. Manuel Delmas-Goyon, juge au tribunal de grande instance de Lisieux chargé du service dutribunal d'instance de Lisieux. Juge des enfants : Mme Aurélie Beron, auditrice de justice. Juge de l'application des peines : Mme Marie-Aude Del Boca, auditrice de justice. Substituts du procureur de la République : M. Franck Graviou, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nancy. Mme Aurore Docquincourt, auditrice de justice. Mme Bénédicte Laude, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Tours

 Mme Marie-Christine Folliot de Fierville, épouse Kruger, vice-présidente, est déchargée des fonctions de juge des enfants et chargée des fonctions de l'instruction. Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Paulette Bouxin, vice-présidente au tribunal de grande instance de Chartres. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Valérie Rousseau, épouse Rousseau, vice-présidente au tribunal de grande instance de Poitiers. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Chinon : M. Jacques Girod, vice-président au tribunal de grande instance de Saumur. Juge : Mme Patricia Weber, juge au tribunal de grande instance de Laval chargée du service du tribunal d'instance de Mayenne. Substitute du procureur de la République : Mme Emmanuelle Dupont, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Briey.

Cour d'appel de Pau

 Conseillère : Mme Arlette Meallonnier, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Bayonne. Vice-président placé auprès du premier président : M. Philippe Darracq, juge au tribunal de grande instance de Mont-de-Marsan. Substitut placé auprès du procureur général : M. Richard Pineau, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Melun.

Tribunal de grande instance de Bayonne

 Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Corinne Balian, vice-présidente au tribunal de grande instance de Toulouse. Juge : M. Florent Szewczyk, juge au tribunal de grande instance de Thionville. Substituts du procureur de la République : Mme Céline Raignault, juge des enfants au tribunal de grande instance de Cherbourg. M. David Le Mercier, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Dax

 Vice-procureur de la République : M. Marc Mariée, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Cayenne.

Tribunal de grande instance de Mont-de-Marsan

 Vice-président chargé de l'application des peines : M. Noël Picco, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Fort-de-France. Juge : M. Pierre de Lapasse, juge au tribunal de grande instance de Beauvais chargé du service du tribunal d'instance de Beauvais. Substitute du procureur de la République : Mme Brigitte Rehm, épouse Laporte, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Auch.

Tribunal de grande instance de Pau

 Vice-président : M. Philippe Bricogne, conseiller à la cour d'appel de Basse-Terre. Mme Isabelle Gardrat-Dumont, juge, est déchargée du service du tribunal d'instance d'Oloron-Sainte-Marie. Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Oloron-Sainte-Marie : Mme Eliane Marcovitch, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Marmande. Substitute du procureur de la République : Mme Brigitte Etchegoinberry, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Pau.

Tribunal de grande instance de Tarbes

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Tarbes : Mme Anne Baudier, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel d'Agen.

Cour d'appel de Poitiers

 Présidente de chambre : Mme Maud Le Gall, épouse Vignau, première procureure de la République adjointe près le tribunal de grande instance de Bordeaux. Conseillère : Mme Caroline Pottin, épouse Fevre, vice-présidente au tribunal de grande instance de Melun. Conseiller chargé du secrétariat général : M. Claude Pascot, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Poitiers. Substitut du procureur général chargé du secrétariat général : M. Stéphane Chassard, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Guingamp.

Tribunal de grande instance de La Rochelle

 Vice-présidente : Mme Nicole Gravier, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance d'Angers. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Michel Lemoine, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Poitiers. Vice-procureur de la République : M. Jean Dematteis, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Substitute du procureur de la République : Mme Dominique Chevalier, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance du Havre.

Tribunal de grande instance de La Roche-sur-Yon

 Juge d'instruction : Mme Karine Laborde, épouse Pontchateau, juge des enfants au tribunal de grande instance de Pontoise. Substitutes du procureur de la République : Mme Hélène Bauza, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Guingamp. Mme Nathalie Demorand, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Laon.

Tribunal de grande instance de Poitiers

 Vice-présidente : Mme Isabelle Chillault épouse Fachaux, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Tours. Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Anne Verrier, juge au tribunal de grande instance d'Angoulême. Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Valérie Tavernier, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Papeete. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Philippe Maury, vice-président au tribunal de grande instance de La Rochelle. Substitutes du procureur de la République : Mme Sandrine Ballanger, auditrice de justice. Mme Stéphanie Pradelle, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Rochefort

 Vice-présidente : Mme Gaétane Lacroix, épouse Jouannet, juge au tribunal de grande instance de Poitiers.

 Tribunal de grande instance des Sables-d'Olonne

 Vice-président chargé de l'application des peines : M. Guy Corti, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Châteauroux. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance des Sables-d'Olonne : M. Claude Oesinger, vice-président au tribunal de grande instance de Nantes.

Tribunal de grande instance de Saintes

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Saintes : Mme Sonia Goncalves, épouse Fabre, magistrate du second grade placée en position de congé parental. Vice-procureur de la République : M. Patrick Maire, conseiller à la cour d'appel de Bordeaux du second grade.

Cour d'appel de Reims

 Présidents de chambre : Mme Chantal Collot, conseillère à la cour d'appel de Paris. M. Bernard Bangratz, premier vice-président au tribunal de grande instance de Mulhouse. Conseiller : M. Guy Lecuyer, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Paris. Juge placé auprès du premier président : M. Ludovic Mourgue, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel d'Aix-en-Provence. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Frédérique Dalle, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Châlons-en-Champagne

 Juge : Mme Roselyne Gonle, magistrate du second grade placée en position de disponibilité. Juge des enfants : Mme Elsa Keravel, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Charleville-Mézières

 Juges : Mme Geneviève Jarlan, auditrice de justice. Mme Géraldine Houel, auditrice de justice. Mme Corinne Daburon, auditrice de justice. Substitute du procureur de la République : Mme Emilie Soubeiran, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Reims

 Vice-président chargé de l'instruction : M. Pierre Creton, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Troyes. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Luc Puechberty, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Bordeaux. Juge : Mme Anne Herry, épouse Vernimont, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Reims. Juges d'instruction : Mme Véronique Isart, épouse Di Francesco, juge des enfants au tribunal de grande instance de Laon. M. Vincent Charmoillaux, auditeur de justice. Juge des enfants : Mme Delphine Jacquemet, auditrice de justice. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Reims : Mme Marie-Josèphe Bart, juge au tribunal de grande instance de Charleville-Mézières chargée du service du tribunal d'instance de Rethel. Substitut du procureur de la République : M. Vincent Dufourd, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Troyes

 Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Claire Martin, épouse Carbonaro, juge des enfants au tribunal de grande instance d'Auxerre. Substitute du procureur de la République : Mme Magali Raffaele, auditrice de justice.

Cour d'appel de Rennes

 Présidents de chambre : M. Jean-Emile Thierry, président de chambre à la cour d'appel de Caen. M. Jean-Paul Dabosville, président de chambre à ladite cour du premier grade. Mme Anne Tainturier, épouse Arnaud, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Dijon. Conseillers : M. Pierre Petit, vice-président au tribunal de grande instance de Nantes. Mme Véronique Boisselet, vice-présidente au tribunal de grande instance de Fort-de-France. Conseillère chargée du secrétariat général : Mme Brigitte Lecomte, épouse Vannier, conseillère à ladite cour. Juges placées auprès du premier président : Mme Lisa Gamgani, auditrice de justice. Mme Elodie Gallot-Le Grand, auditrice de justice. Mme Carole Delorme, auditrice de justice. Avocat général : M. Robert Baffert, avocat général près ladite cour du premier grade. Substitut du procureur général : M. Luc Fons, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice. Substitut du procureur de la République : M. Edouard Therolle, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Brest

 Vice-président : M. Serge Durand, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Mme Martine Heuillard, épouse Le Quinquis, vice-présidente, est déchargée des fonctions de juge des enfants et chargée du service du tribunal d'instance de Brest. Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Nicole Kerbellec, épouse Le Meilleur, vice-présidente au tribunal de grande instance de Morlaix chargée du service du tribunal d'instance de Morlaix. Substitute du procureur de la République : Mme Marie-Anne Kerisit, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance du Havre.

Tribunal de grande instance de Dinan

 Juge d'instruction : Mme Marie Touret, épouse Segard, magistrate du second grade placée en position de congé parental. Substitute du procureur de la République : Mme Véronique Delpech, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Tribunal de grande instance de Guingamp

 Juge de l'application des peines : Mme Nathalie Mouleres, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Morlaix. Substitut du procureur de la République : M. Antoine Loussot, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance de Lorient

 Juge d'instruction : M. Emmanuel Phelippeau, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de La Roche-sur-Yon. Juge de l'application des peines : Mme Aurore Carpentier, épouse Salomon, juge des enfants au tribunal de grande instance de Saint-Omer. Procureure de la République adjointe : Mme Fabienne Martin, épouse Bonnet, vice-présidente au tribunal de grande instance de Quimper.

Tribunal de grande instance de Morlaix

 Vice-président : M. Yves Mocaer, conseiller à la cour d'appel d'Angers du second grade.

Tribunal de grande instance de Nantes

 Mme Véronique Pujes, épouse Pavageau, vice-présidente, est déchargée du service du tribunal d'instance de Nantes. Vice-présidents : M. Alain Reynaud, conseiller à la cour d'appel de Douai. M. Jean-François Pothier, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice. Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Muriel Blanchard, juge d'instruction audit tribunal. Vice-présidentes chargées du service du tribunal d'instance de Nantes : Mme Marie-Christine Breda, vice-procureure de la République près ledit tribunal. Mme Brigitte Connen, épouse Gambert, vice-présidente au tribunal de grande instance de Caen chargée du service du tribunal d'instance de Caen. Juge : Mme Annaïck Joncour, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Metz. Juge d'instruction : Mme Nathalie Clavier, juge au tribunal de grande instance de Saumur chargée du service du tribunal d'instance de Saumur.

Tribunal de grande instance de Quimper

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Châteaulin : M. Mériadeg Merret, juge au tribunal de grande instance du Havre chargé du service du tribunal d'instance du Havre. Substitute du procureur de la République : Mme Mylène Sanchez, épouse Furet, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Rennes

 Vice-présidente : Mme Dominique Legrand, épouse Bouatouch, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. Mme Elisabeth Girault, épouse Algier, vice-présidente, est chargée des fonctions de juge des enfants. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Rennes : Mme Magali Deguette, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Rennes.

Tribunal de grande instance de Saint-Brieuc

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Brigitte Deme, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Rennes. Substitut du procureur de la République : M. Alain Le Coz, substitut placé auprès du procureur général près la cour d'appel d'Angers.

Tribunal de grande instance de Saint-Malo

 Vice-président : M. Pierre Fontaine, vice-président au tribunal de grande instance de Laval. Vice-procureure de la République : Mme Brigitte Chevret, substitute du procureur de la République près ledit tribunal. Substitute du procureur de la République : Mme Christelle Dauvilliers, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Alençon.

Tribunal de grande instance de Saint-Nazaire

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Isabelle Lecoq-Caron, juge audit tribunal. Juges d'instruction : M. Rémi Schwartz, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Douai. Mme Aline Bironneau, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Vannes

 Vice-président chargé de l'application des peines : M. Jean-Yves Cavaud, vice-président au tribunal de grande instance de Rennes. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Vannes : Mme Julie Thomas, épouse Davost, juge au tribunal de grande instance de Vesoul chargée du service du tribunal d'instance de Gray.

Cour d'appel de Riom

 Conseillers : Mme Anne Constant, épouse Blatman, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand. M. Claude Billy, conseiller à la cour d'appel de Chambéry. Mme Chantal Keller, épouse Javion, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nevers. Juge placée auprès du premier président : Mme Mélanie Jalicot, auditrice de justice. Substituts du procureur général : Mme Laure Lehugeur, vice-procureure placée auprès du procureur général près ladite cour. M. Jean-Luc Mercier, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Sophie Guichon, auditrice de justice.

 Tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand

 Vice-présidents : M. Vincent Nicolas, vice-président au tribunal de grande instance de Riom chargé du service du tribunal d'instance de Riom. Mme Anne Grimaud, épouse Berard, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité. Vice-président chargé de l'instruction : M. Jean-Michel Pignoux, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Orléans. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Clermont-Ferrand : Mme Mireille Chanfrau, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Saint-Etienne. Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Issoire : M. Bruno Fauh, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand. Vice-procureurs de la République : M. Michel Berthon, substitut du procureur général près la cour d'appel de Riom. Mme Catherine Domingo, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bayonne.

Tribunal de grande instance de Cusset

 Juge d'instruction : Mme Marie-Laure Gauliard-Plesse, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny.

Tribunal de grande instance de Montluçon

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Montluçon : M. Bernard Kajjaj, juge au tribunal de grande instance de Bourges chargé du service du tribunal d'instance de Bourges. Juge d'instruction : Mme Amélie Verschuère, auditrice de justice. Substitute du procureur de la République : Mme Sophie Vernet, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Moulins

 Juge de l'application des peines : Mme Régine Morel, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance du Puy-en-Velay

 Juge de l'application des peines : Mme Ombline Craighero, épouse Parry, auditrice de justice. Juge chargé du service du tribunal d'instance d'Yssingeaux : M. Eric Sandjivy, substitut du procureur de la République près ledit tribunal. Substitute du procureur de la République : Mme Marielle Romier, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chaumont.

Tribunal de grande instance de Riom

 Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Riom : Mme Monique Paget, épouse Desnier, juge au tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand chargée du service du tribunal d'instance de Clermont-Ferrand. Juge de l'application des peines : Mme Virginie Theuil-Dif, auditrice de justice. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Riom : Mme Myriam Esparrell, épouse Reaidy, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Riom.

Cour d'appel de Rouen

 Présidente de chambre : Mme Ariane Beyer, épouse Planchon, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Abbeville. Conseillers : M. Patrick Picquendar, président du tribunal de grande instance de Bernay. M. Thierry Gallais, vice-président au tribunal de grande instance du Havre. Mme Pascale Chaline, épouse Bellamy, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Rouen. Conseillère chargée du secrétariat général : Mme Isabelle Poidevin, conseillère à ladite cour. Juges placées auprès du premier président : Mme Marie Harou, auditrice de justice. Mme Sophie Poullain, auditrice de justice. Mme Sandra Potier, auditrice de justice. Mme Aurélie Daoust, épouse Baillet, auditrice de justice. Mme Saïda Kelati, auditrice de justice. Substituts du procureur général : M. Christian Balayn, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Rouen. Mme Amélie Aubron, épouse Cladiere, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Versailles. M. Serge Guittard, vice-président chargé de l'application des peines au tribunal de grande instance de Bobigny. Substitut placé auprès du procureur général : M. Olivier Rabot, auditeur de justice.

 Tribunal de grande instance de Bernay

 Juge de l'application des peines : Mme Amélie Coudray, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Rouen. Substitut du procureur de la République : M. Stéphane Le Tallec, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Dieppe

 Mme Mélanie Petit, épouse Delamare, juge, est déchargée des fonctions de juge des enfants et chargée du service du tribunal d'instance de Dieppe. Juge d'instruction : M. Olivier Michelet, auditeur de justice. Juge des enfants : Mme Marianne Gil, auditrice de justice. Juge chargé du service du tribunal d'instance de Dieppe : M. François Le Masne de Chermont, auditeur de justice. Substitute du procureur de la République : Mme Maïa Gouguet, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance d'Evreux

 Vice-présidente : Mme Mariette Vinas, juge audit tribunal. Vice-président chargé du service du tribunal d'instance d'Evreux : M. Jean-Denis Brun, juge au tribunal de grande instance de Paris chargé du service du tribunal d'instance du 13e arrondissement. Juges : M. Bertrand Quint, auditeur de justice. M. Pascal Martin, auditeur de justice. Juge des enfants : Mme Sonia Martin, auditrice de justice. Juge de l'application des peines : Mme Morgan Martin, épouse Ordronneau, auditrice de justice. Juge chargé du service du tribunal d'instance de Louviers : M. Benoît Bernard, auditeur de justice. Procureure de la République adjointe : Mme Valérie Dervieux, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Pontoise. Substituts du procureur de la République : M. Georges Guedes, auditeur de justice. M. Jean-Claude Oderzo, auditeur de justice.

Tribunal de grande instance du Havre

 Vice-présidente : Mme Sylvie Liberge, juge au tribunal de grande instance de Rouen. Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Marie-Aude Talhouarn, juge des enfants audit tribunal. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance du Havre : Mme Sylvia Le Fischer, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Rouen. Juges : Mme Béatrice Guillou, épouse Nectoux, juge au tribunal de grande instance de Lille chargée du service du tribunal d'instance de Tourcoing. M. François Bernard, auditeur de justice. Juge des enfants : Mme Elise Livet, auditrice de justice. Procureur de la République adjoint : M. Jacques Crevel, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Caen.

Tribunal de grande instance de Rouen

 M. David Macouin, juge, est déchargé des fonctions de l'application des peines et chargé des fonctions de l'instruction. Juges : M. Olivier Folscheid, conseiller à la cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion, du second grade. Mme Laëtitia Guerrini, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Rouen. M. Emmanuel Rochard, juge des enfants au tribunal de grande instance de Roanne. Juges d'instruction : M. Bertrand Rouede, auditeur de justice. Mme Laëtitia Francart, auditrice de justice. Juge des enfants : M. Simon Caubet, auditeur de justice. Juges de l'application des peines : Mme Stéphanie Clauss, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Reims. Mme Valérie de Saint-Felix, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bernay. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Rouen : Mme Servane Raffray, juge au tribunal de grande instance de Dieppe chargée du service du tribunal d'instance de Neufchâtel-en-Bray. Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Yvetot : Mme Annie Desfaudais, juge au tribunal de grande instance du Havre.

Cour d'appel de Toulouse

 Conseillères : Mme Corinne Becker, épouse Chassagne, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Toulouse. Mme Valérie Salmeron, conseiller référendaire à la Cour de cassation. Vice-présidents placés auprès du premier président : M. Thierry Pauvert, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Toulouse. M. Thomas Le Monnyer, juge au tribunal de grande instance d'Auch chargé du service du tribunal d'instance de Lectoure. Mme Andrée Favreau, juge au tribunal de grande instance d'Albi chargée du service du tribunal d'instance de Gaillac. Juge placée auprès du premier président : Mme Edwige Bit, auditrice de justice. Substitut du procureur général : M. Jean-Jacques Silvestre, substitut du procureur général près la cour d'appel de Montpellier.

Tribunal de grande instance d'Albi

 Juge : Mme Alice Cotte, auditrice de justice. Juge d'instruction : Mme Karline Bouisset, auditrice de justice. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Gaillac : Mme Patricia Mallet, épouse Chevallier, juge au tribunal de grande instance d'Agen chargée du service du tribunal d'instance d'Agen. Vice-procureur de la République : M. Pascal Suhard, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Montauban.

Tribunal de grande instance de Castres

 Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Castres : Mme Joëlle Castelle, juge au tribunal de grande instance de Carcassonne chargée du service du tribunal d'instance de Limoux.

Tribunal de grande instance de Foix

 Vice-président chargé de l'application des peines : M. Didier Trembleau, juge des enfants au tribunal de grande instance de Carcassonne. Juge d'instruction : Mme Elise Yamani, auditrice de justice.

Tribunal de grande instance de Montauban

 Juge de l'application des peines : Mme Sophie Anglicheau, épouse Pouteau, magistrate du second grade placée en position de congé parental. Vice-procureur de la République : M. Pierre Vignolles, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Toulouse. Substitut du procureur de la République : M. Alain Fouquet, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Rennes.

Tribunal de grande instance de Saint-Gaudens

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Christine Lamboley, juge au tribunal de grande instance de Toulouse. Juge d'instruction : Mme Isabelle de Combettes de Caumon, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Albi.

Tribunal de grande instance de Toulouse

 Mme Caroline Hours, épouse Parant, vice-présidente, est déchargée des fonctions de juge des enfants. Mme Madeleine Mauries, épouse Richiardi, vice-présidente, est déchargée des fonctions de juge des enfants et chargée du service du tribunal d'instance de Toulouse. Vice-présidents : Mme Caroline Duchac, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Toulouse. M. Jean-Pierre Rimour, conseiller à la cour d'appel de Toulouse du second grade. M. Bruno Bernez dit Vignolle, juge au tribunal de grande instance de Perpignan chargé du service du tribunal d'instance de Céret. Mme Agnès Clair, épouse Le Monnyer, juge au tribunal de grande instance d'Agen chargée du service du tribunal d'instance de Nérac. Vice-présidents chargés des fonctions de juge des enfants : M. Eric L'Helgoualc'h, juge des enfants audit tribunal. Mme France-Marie Delcourt, épouse Muller, magistrate du second grade placée en position de congé parental. Juge des enfants : Mme Martine Daries, juge des enfants au tribunal de grande instance de Lille. M. Alain Gouband, juge, est déchargé du service du tribunal d'instance de Toulouse et chargé des fonctions de juge des enfants. Vice-procureure de la République : Mme Dominique Coquizart, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Fort-de-France. Substitutes du procureur de la République : Mme Marylin Ranoux-Julien, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Riom. Mme Valérie Reymond, épouse Serra, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Montluçon. Mme Valérie Noel, auditrice de justice.

Cour d'appel de Basse-Terre

 Conseillers : M. Pierre Fagalde, vice-président au tribunal de grande instance de Pau. Mme Monique Behary Laul Sirder, juge au tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion chargée du service du tribunal d'instance de Saint-Denis-de-la-Réunion. Vice-procureur placé auprès du procureur général : M. Eric Ravenet, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Cayenne.

Tribunal de grande instance de Basse-Terre

 Juge de l'application des peines : M. Olivier Couvignou, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Valenciennes. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Basse-Terre : Mme Sylvie Berbach, épouse Couvignou, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Valenciennes. Substitut du procureur de la République : M. Alain Zakrajsek, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de La Rochelle.

Tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre

 Juge de l'application des peines : Mme Joëlle Lesparre, épouse Pizzanelli, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bordeaux. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Pointe-à-Pitre : Mme Marie-Josée Bolnet, juge au tribunal de grande instance de Saint-Omer. Vice-procureur de la République : M.  Laurent Sabatier, substitut du procureur de la République près ledit tribunal. Substitut du procureur de la République : M. Michaël Ohayon, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Strasbourg.

Cour d'appel de Fort-de-France

 Conseiller à la chambre détachée à Cayenne : M. Bruno Picou, substitut du procureur général près la cour d'appel d'Aix-en-Provence.

Tribunal de grande instance de Cayenne

 Vice-président : M. Eric Fournie, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel d'Aix-en-Provence. Vice-président chargé des fonctions de juge des enfants : M. Jean-Pierre Mathieu, juge au tribunal de première instance de Mamoudzou. Vice-président chargé de l'application des peines : M. Stéphane Remy, vice-président chargé de l'application des peines au tribunal de grande instance d'Evry. Juge : Mme Geneviève Toudic, épouse Creon, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Toulouse. Vice-procureur de la République : M. Jean-Francis Creon, vice-procureur placé auprès du procureur général près la cour d'appel d'Agen. Substitute du procureur de la République : Mme Marie-Laure Ferrier, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Meaux.

Tribunal de grande instance de Fort-de-France

 Vice-présidente : Mme Véronique Veillard, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Audrey Debeugny, épouse Lemonnier, juge des enfants au tribunal de grande instance de Rouen. Juge : Mme Anne Fousse, épouse Boussat, juge au tribunal de grande instance d'Evreux. Juge d'instruction : Mme Sophie Puigredo, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Béthune. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Fort-de-France : Mme Françoise Joubert, épouse Fayette, juge au tribunal de grande instance du Puy-en-Velay chargée du service du tribunal d'instance d'Yssingeaux. Vice-procureur de la République : M. Patrice Lemonnier, substitut du procureur général près la cour d'appel de Rouen.

Cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion

 Président de chambre : M. François Creze, président de chambre à la cour d'appel d'Orléans. Conseillère : Mme Anne Le Gouic, épouse Jouanard, vice-présidente au tribunal de grande instance de Brest chargée du service du tribunal d'instance de Brest. Vice-procureure placée auprès du procureur général : Mme Danielle Braud, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Versailles.

 Tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Denis-de-la-Réunion : M. François Courtaigne, vice-président au tribunal de grande instance de Bordeaux chargé du service du tribunal d'instance de Bordeaux. Juges : Mme Patricia Hoareau, juge au tribunal de grande instance de Sarreguemines. Mme Gaëlle Marzin, juge au tribunal de grande instance de Rennes chargée du service du tribunal d'instance de Rennes. Juge des enfants : Mme Zouaouia Magherbi, épouse Rodrigues, juge au tribunal de grande instance de Châlons-en-Champagne. Juge d'instruction : M. Julien Simon, juge des enfants au tribunal de grande instance de Béthune. Juge chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Denis-de-la-Réunion : M. Jacques Lafosse, juge au tribunal de grande instance de Saint-Dié.

Tribunal de grande instance de Saint-Pierre-de-la-Réunion

 Vice-président chargé des fonctions de juge des enfants : M. Philippe Trillaud, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Chambéry. Juge : Mme Régine Bonnal, épouse Hua, juge au tribunal de grande instance de Paris chargée du service du tribunal d'instance du 10e arrondissement. Vice-procureurs de la République : M. Marc Trevidic, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Catherine Sery-Baudry, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Quimper. Substitute du procureur de la République : Mme Valérie Lebreton, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion.

Cour d'appel de Nouméa

 Conseillères : Mme Marie-Florence Sciortino, épouse Brengard, conseillère à la cour d'appel de Bastia. Mme Anne Amaudric du Chaffaut, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Avignon chargée du service du tribunal d'instance d'Apt.

Tribunal de première instance de Nouméa

 Vice-procureur de la République : M. Hervé Ansquer, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Quimper.

Cour d'appel de Papeete

 Conseillère : Mme Isabelle Pinet, substitute du procureur général près la cour d'appel de Montpellier. Vice-président placé auprès du premier président : M. Pierre Maurel, juge au tribunal de grande instance de Saint-Gaudens chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Gaudens.

Tribunal de première instance de Papeete

 Vice-président chargé de l'instruction : M. Philippe Stelmach, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Juge : Mme Valérie Dinot, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Gap.

Tribunal supérieur d'appel de Saint-Pierre-et-MiquelonTribunal de première instance de Saint-Pierre-et-Miquelon

 Juge d'instruction : M. Benoît Lhuisset, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Saint-Nazaire.

Tribunal supérieur d'appel de MamoudzouTribunal de première instance de Mamoudzou

 Vice-président : M. Jean Guary, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Saint-Gaudens. Juge des enfants : M. Michel Sastre, substitut placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Douai. Substituts du procureur de la République : Mme Fiammetta Esposito, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saintes. M. Thomas Michaud, juge des enfants au tribunal de grande instance de Guéret.

Inspection générale des services judiciaires

 Inspecteurs : Mme Françoise Thomas, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Paris. M. Michel Pelegry, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Mme Pascale Reitzel, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.

Administration centrale

 Premiers substituts : Mme Anne-Françoise Tissier, épouse Faux, vice-présidente au tribunal de grande instance de Créteil. M. Marc Plum, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

A compter du 1er juillet 2005

 M. Xavier Hubert, substitut du procureur de la République près le tribunal supérieur d'appel de Mamoudzou.

A compter du 2 septembre 2005

 Mme Marie Celeyron, épouse Bouillot, juge au tribunal de grande instance de Lyon. M. Benoît Descoubes, juge des enfants au tribunal de grande instance de Créteil. Mme Cécile Brunet, épouse Ludet, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Créteil. Mme Joëlle Moreau, épouse Bocchino, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Pontoise. Substituts :

A compter du 18 juillet 2005

 Mme Karima Zouaoui, juge au tribunal de grande instance de Nanterre chargée du service du tribunal d'instance de Clichy.

A compter du 2 septembre 2005

 Mme Béatrice Baudiment, épouse Bruand, juge au tribunal de grande instance de Bobigny chargée du service du tribunal d'instance de Bobigny. M. Dominique Guerin, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Anne-Claire Le Bras, juge des enfants au tribunal de grande instance de Lille. Mme Marie-Laurence Navarri, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Lille. Mme Kim Lan Reuflet, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Melun. M. Stéphane Bouchard, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Alençon. Mme Laure Josset, épouse Aldebert, juge au tribunal de grande instance de Nanterre chargée du service du tribunal d'instance de Puteaux. Mme Gwen Keromnes, juge au tribunal de grande instance de Bar-le-Duc. Mme Marianne La Mesta, épouse Blin, juge au tribunal de grande instance de Compiègne. M. Vincent Montrieux, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Senlis. M. Bruno Nataf, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Pontoise. M. Guillaume Portenseigne, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Créteil. M. Eric Russo, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Reims. M. Mahrez Abassi, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Lille. M. Jean-Baptiste Bladier, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Angers. Mme Juliette Le Borgne, juge des enfants au tribunal de grande instance d'Evreux. Sont élevés au premier grade : M. Gilles Dutertre. M. Olivier Weisphal. M. Xavier Lameyre. M. Francis Jullemier-Millasseau. Mme Marie Leclair, épouse Bron. M. Patrick Cousinard.

Magistrats du second grade placésen position de service détaché

 Sont chargés des fonctions de délégué à la protection de l'enfance : M. Michel Albagly, conseiller à la cour d'appel de Metz. Mme Marie-José Desplan, épouse Sonneville, conseillère à la cour d'appel de Montpellier. Mme Catherine Suquet, épouse Mollet, conseillère à la cour d'appel de Pau. La dispense prévue à l'article 721-1 du code de l'organisation judiciaire est accordée à : M. Olivier Becuwe, vice-président au tribunal de grande instance de Laon, chargé du service du tribunal d'instance de Laon et à Mme Christel Magnard, épouse Becuwe, vice-présidente audit tribunal. M. Christophe Valissant, vice-président au tribunal de grande instance de Senlis et à Mme Marie Seltensperger, épouse Valissant, juge audit tribunal. Mme Danielle Coudy, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Bordeaux, et à Mme Catherine Coudy, vice-présidente au tribunal de grande instance de Bordeaux. M. Michel Regnier, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Dijon, et à Mme Béatrice Sorlin, épouse Regnier, vice-présidente chargée de l'application des peines audit tribunal. M. Stanislas Sandraps, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Lille, et à Mme Mathilde Valin, épouse Sandraps, juge des enfants au tribunal de grande instance de Lille. M. David Macouin, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Rouen, et à Mme Servane Raffray, juge audit tribunal chargée du service du tribunal d'instance de Rouen. M. Olivier Couvignou, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Basse-Terre, et à Mme Sylvie Berbach, épouse Couvignou, juge audit tribunal chargée du service du tribunal d'instance de Basse-Terre. M. Jean-Francis Creon, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Cayenne, et à Mme Geneviève Toudic, épouse Creon, juge audit tribunal. M. Patrice Lemonnier, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Fort-de-France, et à Mme Audrey Debeugny, épouse Lemonnier, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants audit tribunal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.81 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							