
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0039 du 16 février 2011
				
				
				
					texte n° 49
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 14 février 2011  portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1101831D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 14 février 2011, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 21 janvier 2011, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Aubagne : Mme Arlette Poujade, épouse Flecher, installée dans les fonctions de juge de proximité le 29 octobre 2008 dans la juridiction de proximité de Cannes. Mme Virginie Marsoo, épouse Cristofini, avocate.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Manosque : Mme Claire Aubertie, épouse Mouren, installée dans les fonctions de juge de proximité le 4 janvier 2010 dans la juridiction de proximité de Toulon.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Marseille : M. Dominique Paulian, commissaire divisionnaire honoraire.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Marseille (tribunal de police) : Mme Agnès Schouvey, épouse Maldonado, greffière en chef à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulon : M. Jean-Louis Michel, avocat honoraire.

Cour d'appel d'Angers

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de La Flèche : M. Jean-Claude Lespagne, commissaire divisionnaire honoraire.

Cour d'appel de Besançon

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lons-le-Saunier : M. Michel Jeannin, installé dans les fonctions de juge de proximité le 18 janvier 2010 dans la juridiction de proximité de Dole.

Cour d'appel de Bordeaux

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Angoulême : M. Philippe Pavie, avocat honoraire.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bordeaux : Mme Sandrine Giuliani, installée dans les fonctions de juge de proximité le 8 février 2005 dans la juridiction de proximité de Saint-Girons.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bergerac : Mme Caroline Jambon, épouse Fernandez, juriste, ancienne assistante de justice.

Cour d'appel de Caen

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Caen : M. Philippe Levavasseur, expert juridique.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cherbourg :  M. Philippe Louis, conseiller juridique à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Flers : Mme Françoise Tessier, épouse Kuntz, installée dans les fonctions de juge de proximité le 13 août 2009 dans la juridiction de proximité d'Argentan.

Cour d'appel de Chambéry

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bonneville : M. Roch Gazeau, juriste d'entreprise.

Cour d'appel de Colmar

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Colmar : Mme Monique Bouston, juriste à la retraite.

Cour d'appel de Douai

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Avesnes-sur-Helpe : M. Daniel Carly, avocat à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Hazebrouck : M. Pierre Danjou, notaire à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lille : Mme Martine Delage, épouse Roffiaen, installée dans les fonctions de juge de proximité le 24 janvier 2005 dans la juridiction de proximité de Tourcoing. M. Alain Bavière, notaire à la retraite, ancien conseiller prud'homal.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Roubaix : Mme Nicole Caulier, épouse Cocquempot, formatrice indépendante, ancienne responsable administrative et juridique.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Tourcoing : M. Jean-Marc Prevot, installé dans les fonctions de juge de proximité le 18 septembre 2006 dans la juridiction de proximité de Béthune.

Cour d'appel de Grenoble

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Romans-sur-Isère : M. Frédéric Uroz, avocat.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Valence : Mme Valérie Vassal, directrice d'un centre médico-social, ancienne assistante de justice.

Cour d'appel de Montpellier

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Béziers : Mme Sabine Piquet, épouse Cabrillac, juriste.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Carcassonne : M. Pierre Legras, conciliateur de justice, ancien responsable de service juridique.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Narbonne : M. Saïd Houcine, responsable juridique à la retraite.

Cour d'appel de Nancy

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Epinal : Mme Evelyne Didier, épouse Ohnimus, ancienne juge consulaire.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nancy : Mme Véronique Napoliello, enquêtrice sociale, ancienne assistante de justice.

Cour d'appel de Nîmes

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du tribunal d'Aubenas : Mme Dominique Fréaud, épouse Kaluzny, installée dans les fonctions de juge de proximité le 8 février 2010 dans la juridiction de proximité d'Annonay.    Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Avignon : M. Jean-Pierre Reynaud, premier conseiller de chambre régionale des comptes à la retraite.

Cour d'appel de Paris

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montreuil-sous-Bois : M. Gérard Le Lay, directeur juridique de banque à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris 19e arrondissement : M. Guy Florange, directeur général d'une entreprise à la retraite, ancien conseiller prud'homal.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du tribunal de police de Paris : M. Philippe Lafouge, conseiller d'Etat honoraire.

Cour d'appel de Pau

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bayonne : M. Jean-Michel Castagnet, receveur régional des douanes à la retraite.

Cour d'appel de Riom

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Riom : M. Philippe Mounier, installé dans les fonctions de juge de proximité le 24 février 2009 dans la juridiction de proximité de Saintes.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Vichy : M. Michel Boufferet, avocat à la retraite.

Cour d'appel de Toulouse

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulouse : Mme Annie Covelli, épouse Gollot, avocate à la retraite.

Cour d'appel de Versailles

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Boulogne-Billancourt : Mme Delphine Bouit, épouse Sauzeau, psychologue clinicienne, ancienne avocate. M. Olivier Cazeneuve, consultant en droit des technologies nouvelles, ancien avocat.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Poissy : Mme Elisabeth Franck, épouse Brelet, avocate.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Sannois : Mme Muriel Benayoun, épouse Zakine, ancienne juriste de banque.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							