
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0193 du 22 août 2015
				
				
				
					texte n° 40
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 20 août 2015 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1518772D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 20 août 2015, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 16 juillet 2015, du 22 juillet 2015 et du 28 juillet 2015, sont nommés :

Cour de cassation

Avocat général : M. Savinien GRIGNON-DUMOULIN, premier vice-président adjoint au tribunal de grande instance de Paris.

Cour d'appel de Paris

Président de chambre : M. Philippe ROUX, conseiller à la cour d'appel de Rennes.Conseiller : M. Mourad CHENAF, vice-président au tribunal de grande instance de Sens.Avocats généraux : M. Hugues BERBAIN, inspecteur général adjoint des services judiciaires.M. Vincent FERON, substitut du procureur général près la cour d'appel de Lyon.M. Thierry RAMONATXO, conseiller à la cour d'appel de Bordeaux.Substitute générale chargée du secrétariat général : Mme Véronique ANDRIOLLO, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.Substitute du procureur général : Mme Isabelle de TRENTINIAN, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.

Tribunal de grande instance de Paris

Mme Sophie LECARME, vice-présidente, est déchargée des fonctions de l'application des peines.Juges : Mme Céline ROUX-PERRA, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.Mme Anaïs CHARBONNIER, juge au tribunal de grande instance de Bobigny.Vice-procureur de la République financier : M. Pierre-Olivier AMEDEE-MANESME, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Nanterre.Substituts du procureur de la République :Mme Charlotte DELESTRE, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny.Mme Louise MIEL, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Evreux.Substitut du procureur de la République financier : M. Vincent FILHOL, substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Tribunal de grande instance de Bobigny

Premier vice-président adjoint : M. Laurent BEN KEMOUN, premier vice-président au tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre.

Tribunal de grande instance de Créteil

Mme Bénédicte LAMARQUE-GILET, vice-présidente au tribunal de grande instance de Créteil, est déchargée du service du tribunal d'instance de Boissy-Saint-Léger, et chargée du service du tribunal d'instance de Sucy-en-Brie.Mme Violaine BROSSET HECKEL-CHAPELLIER, vice-présidente au tribunal de grande instance de Créteil, est déchargée du service du tribunal d'instance de Boissy-Saint-Léger, et chargée du service du tribunal d'instance de Sucy-en-Brie.Première vice-procureure de la République : Mme Danielle PIQUION, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité.Substitute du procureur de la République : Mme Mélanie BRIARD.Mme Mélanie BRIARD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance d'Evry

Premières vice-présidentes :Mme Catherine SAPENE-FEYLER, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Meaux.Mme Sandra ORUS, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.Juge d'instruction : Mme Pauline MEUNIER, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Lisieux.

Tribunal de grande instance de Meaux

Vice-présidentes :Mme Emilie ROYAL, juge au tribunal de grande instance de Bobigny.Mme Catherine AYACHE-BARBOTIN-LARRIEU.Mme Catherine AYACHE-BARBOTIN-LARRIEU effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Melun

Premier vice-président : M. Philippe COMBETTES, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.Juge : Mme Julie RICROS, juge au tribunal de grande instance de Charleville-Mézières.

Cour d'appel de Versailles

Président de chambre : M. Olivier LEURENT, conseiller à la cour d'appel de Paris.Conseillers :Mme Magali TABAREAU, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre.M. Thierry CASTAGNET, conseiller chargé du secrétariat général de la cour d'appel d'Orléans.Avocate générale : Mme Jocelyne KAN, substitute du procureur général près la cour d'appel de Paris.Substitute générale chargée du secrétariat général : Mme Catherine SORITA-MINARD, substitute du procureur général près ladite cour.

Tribunal de grande instance de Nanterre

Première vice-présidente : Mme Mireille GAROUTE-SEMERIVA, conseillère à la cour d'appel de Lyon.Vice-présidente : Mme Cécile BROUZES, auditrice à la Cour de cassation.Juge chargée du service du tribunal d'instance de Vanves, à compter du 6 septembre 2015 : Mme Marie-Hélène ELIE-FRANCHI, magistrate du second grade placée en position de congé de longue durée.

Tribunal de grande instance de Pontoise

Juge des enfants : M. Philippe LANGLOIS.M. Philippe LANGLOIS effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Versailles

Vice-procureure de la République chargée du secrétariat général : Mme Solène BELAOUAR-FAOU, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.

Cour d'appel d'Agen

Vice-procureure de la République placée auprès du procureur général : Mme Hélène GIRARD.Mme Hélène GIRARD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance d'Agen

Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Elise MORA-SOSSAH, juge au tribunal de grande instance de Toulouse.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

Conseiller chargé du secrétariat général : M. Thierry AZEMA, conseiller référendaire à la Cour de cassation.Conseillers :Mme Béatrice MARS, vice-présidente au tribunal de grande instance de Toulon.M. David MACOUIN, conseiller à la cour d'appel de Bastia.Avocat général : M. Jean-Pierre DRENO, magistrat hors hiérarchie placé en position de service détaché.

Tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Martigues : Mme Servane RAFFRAY-MACOUIN, juge au tribunal de grande instance de Bastia.

Tribunal de grande instance de Draguignan

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Draguignan : Mme Charlène DUQUESNAY, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Brive-la-Gaillarde.

Tribunal de grande instance de Marseille

Mme Laure CONTERNO-ROCHE, vice-présidente, est déchargée des fonctions de l'instruction.Vice-présidente chargée de l'instruction :Mme Anne TERTIAN, juge d'instruction audit tribunal.Substitut du procureur de la République : M. Olivier SABIN.M. Olivier SABIN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Nice

Vice-président : M. Hicham MELHEM, vice-président au tribunal de grande instance d'Arras.

Tribunal de grande instance de Toulon

Juge des enfants : Mme Alice GUILLOUX, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Pontoise.Substitut du procureur de la République : M. Eric MORETTI.M. Eric MORETTI effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'Amiens

Conseillère : Mme Françoise SANSOT-VAISSE, vice-présidente au tribunal de grande instance de Bobigny.

Cour d'appel d'AngersTribunal de grande instance de Laval

Substitut du procureur de la République : M. Franck BURSTERT.M. Franck BURSTERT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de BastiaTribunal de grande instance de Bastia

Vice-présidentes :Mme Patricia LANFRANCHI, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nice.Mme Mélanie MARTINENT, juge au tribunal de grande instance de Toulon.Procureure de la République adjointe : Mme Frédérique OLIVAUX-RIGOUTAT, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Auxerre.

Cour d'appel de Bordeaux

Vice-présidente placée auprès du premier président : Mme Sophie MASSON BRIEU, conseillère chargée du secrétariat général de la cour d'appel de Limoges.

Tribunal de grande instance de Bordeaux

Premier vice-procureur de la République : M. Jean-Claude BELOT, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Rouen.

Cour d'appel de Bourges

Conseiller : M. Richard PERINETTI, vice-président au tribunal de grande instance de Bourges.

Cour d'appel de Caen

Vice-présidente placée auprès du premier président : Mme Anne-Laure BERGERE, juge au tribunal de grande instance de Lisieux chargée du service du tribunal d'instance de Lisieux.

Tribunal de grande instance de Lisieux

Vice-présidente : Mme Annabelle BARRES-DEPARIS, juge au tribunal de grande instance de Lyon.

Cour d'appel de Colmar

Conseillère : Mme Marie-Catherine MARCHIONI, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Strasbourg.

Tribunal de grande instance de Colmar

Juge du livre foncier au tribunal d'instance de Guebwiller : Mme Annie LAURENT, juge du livre foncier au tribunal d'instance de Thionville.

Tribunal de grande instance de Mulhouse

Juge du livre foncier au tribunal d'instance de Mulhouse : Mme Nathalie CLAUDE, juge du livre foncier au tribunal d'instance de Sarreguemines.

Tribunal de grande instance de Strasbourg

Juge du livre foncier au tribunal d'instance d'Haguenau : Mme Carole MUSA, greffière en chef.

Cour d'appel de DijonTribunal de grande instance de Chaumont

Vice-présidente : Mme Martine ADNET, juge au tribunal de grande instance de Troyes.

Cour d'appel de Douai

Conseillers :M. Patrick SENDRAL, vice-président au tribunal de grande instance de Bastia.Mme Nadia CORDIER, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Béthune.

Tribunal de grande instance de Dunkerque

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Dunkerque : Mme Arabelle SCHARDT-BOUTS.Mme Arabelle SCHARDT-BOUTS effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de GrenobleTribunal de grande instance de Grenoble

Premier vice-président : M. Jean-Yves DURAND, vice-président au tribunal de grande instance de Chambéry.

Cour d'appel de Limoges Tribunal de grande instance de Guéret

Substitute du procureur de la République : Mme Karine DEGUY-JAIN.Mme Karine DEGUY-JAIN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Tulle

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Tulle : Mme Elisabeth SIMONNEAU FORT.Mme Elisabeth SIMONNEAU FORT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Lyon

Conseillers : Mme Sabah TIR, présidente du tribunal de grande instance d'Aurillac.M. Thomas CASSUTO, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Cour d'appel de MetzTribunal de grande instance de Sarreguemines

Substitute du procureur de la République : Mme Valérie KONDRATUK.Mme Valérie KONDRATUK effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Thionville

Juge du livre foncier : M. Alain PILLON, greffier en chef.

Cour d'appel de MontpellierTribunal de grande instance de Perpignan

Vice-président : M. Jean-Pierre COLOMINES, vice-président au tribunal de grande instance de Narbonne.

Tribunal de grande instance de Rodez

Juge : Mme Mandana SAMII.Mme Mandana SAMII effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de NancyTribunal de grande instance d'Epinal

Mme Constance DAUCE, juge, est déchargée des fonctions de juge des enfants.

Tribunal de grande instance de Nancy

Vice-président : M. Christian HAOUY, premier conseiller du corps des tribunaux administratifs et des cours administratives d'appel, placé en position de détachement judiciaire.

Cour d'appel de NîmesTribunal de grande instance de Privas

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Privas : Mme Caroline SILVESTRE D'AILHAUD CASTELET.Mme Caroline SILVESTRE D'AILHAUD CASTELET effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'Orléans

Conseiller chargé du secrétariat général : M. Edouard DURAND, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.Conseillère : Mme Françoise FOUQUET-FINON, vice-présidente au tribunal de grande instance de Montargis chargée du service du tribunal d'instance de Montargis.

Tribunal de grande instance de Blois

Juge d'instruction : Mme Sylvie AVEZOU-FRANCH.Mme Sylvie AVEZOU-FRANCH effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de PauTribunal de grande instance de Mont-de-Marsan

Juge de l'application des peines : Mme Maïtena ECHEVESTE.Mme Maïtena ECHEVESTE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Pau

Substitute du procureur de la République : Mme Béatrice BIOUX-COPPENS.Mme Béatrice BIOUX-COPPENS effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Poitiers

Avocat général : M. Thierry PHELIPPEAU, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Vannes.

Tribunal de grande instance de La Roche-sur-Yon

Vice-présidente : Mme Brigitte HAUTBOIS, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Angers chargée du service du tribunal d'instance de Cholet.

Tribunal de grande instance de Niort

Juge des enfants : M. Cédric BERNARDET, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chaumont.

Cour d'appel de Rennes

Vice-présidente placée auprès du premier président : Mme Mélanie FRENEL, juge au tribunal de grande instance de Rennes chargée du service du tribunal d'instance de Rennes.

Tribunal de grande instance de Vannes

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Vannes : Mme Céline MATHIEU, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Rennes.

Cour d'appel de RiomTribunal de grande instance de Clermont-Ferrand

Substitute du procureur de la République : Mme Christine LACHAUD-BAUDRY.Mme Christine LACHAUD-BAUDRY effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Toulouse

Avocate générale : Mme Chantal FIRMIGIER-MICHEL, procureure de la République près le tribunal de grande instance de Tarbes.

Cour d'appel de Saint-Denis de La RéunionTribunal de grande instance de Saint-Pierre de La Réunion

Vice-présidente : Mme Alice COTTE, magistrate du premier grade placée en position de congé de longue durée.

Cour d'appel de Basse-TerreTribunal de grande instance de Basse-Terre

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Laëtitia PASCAL, conseillère à la cour d'appel de Bastia.

Cour d'appel de Fort-de-FranceTribunal de grande instance de Fort-de-France

Substitute du procureur de la République : Mme Michèle CAPDET-CHARPENTIER.Mme Michèle CAPDET-CHARPENTIER effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Papeete

Vice-présidente placée auprès du premier président : Mme Nathalie BERTRAND-TISSOT, conseillère à la cour d'appel d'Amiens.

Tribunal de première instance de Papeete

Vice-président : M. Christophe TISSOT, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Administration centrale

Premières substitutes à l'administration centrale du ministère de la justice, à compter du 1er septembre 2015 :Mme Stéphanie FORAX, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Caen.Mme Airelle NIEPCE, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.Mme Anaïs TABELING, juge au tribunal de grande instance de Paris.A compter du 16 novembre 2015, Mme Isabelle SALIOU, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.Substitute à l'administration centrale du ministère de la justice, à compter du 1er septembre 2015 : Mme Marine CHOLLET, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre.

Inspection générale des services judiciaires

Inspectrices générales adjointes des services judiciaires, à compter du 1er septembre 2015 :Mme Catherine GAY, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.Mme Chantal GOOR-ACQUAVIVA, inspectrice des services judiciaires.Inspectrice des services judiciaires, à compter du 1er septembre 2015 : Mme Delphine AGOGUET, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.La dispense prévue aux articles L. 111-10, L. 111-11 et R. 111-3 du code de l'organisation judiciaire est accordée à : M. Simon CAUBET, vice-président chargé de l'application des peines au tribunal de grande instance de Meaux, et à Mme Emilie ROYAL, vice-présidente audit tribunal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.24 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							