
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0153 du 2 juillet 2016
				
				
				
					texte n° 59
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 30 juin 2016 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1615619D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 30 juin 2016, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 1er juin et du 9 juin 2016, sont nommés :

Cour d'appel de ParisTribunal de grande instance de Bobigny

Juge : M. Pierre-Alain PEDEZERT.M. Pierre-Alain PEDEZERT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Fontainebleau

Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Catherine SEMITKO.Mme Catherine SEMITKO effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

Juge placée auprès du premier président : Mme Catherine MELGAR.Mme Catherine MELGAR effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.Substitut placé auprès du procureur général : M. Xavier LEONETTI.M. Xavier LEONETTI effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AmiensTribunal de grande instance de Soissons

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Soissons : Mme Catherine VERON.Mme Catherine VERON effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AngersTribunal de grande instance du Mans

Juge : Mme Valérie MOITRIER-PINEAU.Mme Valérie MOITRIER-PINEAU effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de ChambéryTribunal de grande instance d'Albertville

Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Albertville : Mme Sophie SEILHES.Mme Sophie SEILHES effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance d'Arras

Vice-procureure de la République : Mme Véronique PARENT-MARLY.Mme Véronique PARENT-MARLY effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de GrenobleTribunal de grande instance de Vienne

Vice-procureur de la République : M. Paul LOUCHOUARN.M. Paul LOUCHOUARN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de MontpellierTribunal de grande instance de Carcassonne

Substitute du procureur de la République : Mme Sandra GALL (MATERAT).Mme Sandra GALL (MATERAT) effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de NîmesTribunal de grande instance de Carpentras

Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Carpentras : M. Stéphane CHARPENTIER.M. Stéphane CHARPENTIER effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RennesTribunal de grande instance de Saint-Brieuc

Substitute du procureur de la République : Mme Muriel STAUDER (MASSON).Mme Muriel STAUDER (MASSON) effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RiomTribunal de grande instance de Clermont-Ferrand

Vice-procureure de la République : Mme Florence LEROUX-GHRISTI.Mme Florence LEROUX-GHRISTI effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.21 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							