
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°199 du 29 août 1990
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décrets du 23 août 1990 portant nomination    (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9010254D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Le Président de la République,      Sur le rapport du Premier ministre et du garde des sceaux, ministre de la     justice,      Sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature,


		

		 
			        Décrète:

     Art. 1er. - Sont nommés:      Premier président de la cour d'appel de Limoges: M. Henri Vray, premier     président de la cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion, en remplacement de     M. Goudot, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Premier président de la cour d'appel de Riom: M. Jean Vayrac, président de     la chambre d'accusation à la cour d'appel d'Agen, en remplacement de M.     d'Alteroche, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Premier président de la cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion: M. Robert     Dufourgburg, président du tribunal de grande instance de Rouen, en     remplacement de M. Vray.      Premier président de la cour d'appel de Poitiers: M. Jean-Charles Parenty,     directeur de l'Ecole nationale des greffes, en remplacement de M. Lescuyer,     admis à faire valoir ses droits à la retraite.

     Art. 2. - Le Premier ministre et le garde des sceaux, ministre de la     justice, sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l'exécution du     présent décret, qui sera publié au Journal officiel de la République     française.

 

		
		
		
			  Fait à Paris, le 23 août 1990.
FRANCOIS MITTERRAND
    Par le Président de la République:       Le Premier ministre,     MICHEL ROCARD    Le garde des sceaux, ministre de la justice,
    PIERRE ARPAILLANGE

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							