
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°169 du 23 juillet 2004
				
				
				
					texte n° 75
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 21 juillet 2004 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0410348D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 21 juillet 2004, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel de Colmar pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Mulhouse : M. Jean-Michel Depommier, président du tribunal de grande instance de Laon ; Président de chambre à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Bobigny : M. Philippe Jeannin, président de chambre chargé de l'instruction à ladite cour ; Président de chambre à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Evry : M. Jean Trotel, président du tribunal de grande instance de Caen ; Président de chambre à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Meaux : M. Benoît Rault, président du tribunal de grande instance de Beauvais ; Président de chambre à la cour d'appel de Versailles pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Nanterre : M. Jacques Degrandi, président du tribunal de grande instance d'Avignon ; Conseiller à la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Péronne : M. Alain de Kermerchou, vice-président au tribunal de grande instance d'Amiens ; Conseiller à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Roanne : M. Jean-Michel Etcheverry, juge au tribunal de grande instance d'Auxerre chargé du service du tribunal d'instance d'Auxerre ; Conseillère à la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Saint-Dié : Mme Cécile Hartmann, vice-présidente au tribunal de grande instance de Strasbourg chargée du service du tribunal d'instance de Wissembourg ; Conseiller à la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Mende : M. Jean-Claude Pierru, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance d'Avignon ; M. Marc Pouyssegur, conseiller à la cour d'appel de Pau, est chargé des fonctions de président du tribunal de grande instance de Pau ; Conseiller à la cour d'appel de Fort-de-France pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Cayenne : M. Dominique Pannetier, président du tribunal de grande instance de Digne ; Mme Elisabeth Raynaud, présidente de chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence, est déchargée de ses fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Draguignan et chargée des fonctions de présidente du tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.11 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							