
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0056 du 7 mars 2010
				
				
				
					texte n° 23
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 5 mars 2010 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1002560D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  




 Par décret du Président de la République en date du 5 mars 2010, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 10 décembre 2009, sont nommés :Cour d'appel d'Agen

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Marmande : Mme Nathalie Auché, épouse Arnal, ancienne clerc d'huissier de justice.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Aix-en Provence : M. Michel Capron, juge consulaire et directeur de cabinet d'expertise comptable.

Cour d'appel d'Angers

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Laval : M. André Le Roux, commandant de police nationale à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saumur : Mme Antoinette Blondeau, épouse Johanet, avocate honoraire.

Cour d'appel de Bourges

   Juges de proximité dans la juridiction de proximité de Bourges : Mme Thérence de Loubens de Verdalle Le Groing de la Romagère, épouse Fischer, enseignante en droit à l'université et en école de commerce. M. Michel Lanoiselée, administrateur civil hors classe à la retraite.

Cour d'appel de Colmar

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Colmar : Mme Danièle Wunenburger-Brisswalter, rédactrice en protection juridique, conseillère prud'homale.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Sélestat : M. Jean-Philippe Arnold, avocat ancien directeur juridique d'entreprise et conseiller prud'homal.

Cour d'appel de Dijon

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Beaune : M. Thierry Chabas, inspecteur d'assurances.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Dijon : Mme Carmen Rolet, directrice d'hôpital honoraire.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Mâcon : M. Daniel Martinet, commissaire principal honoraire de la police nationale.

Cour d'appel de Douai

   Juges de proximité dans la juridiction de proximité d'Arras : Mme Cécile Tallendeau, épouse Fontaine, conciliatrice de justice, ancienne avocate. M. Jean-Marie Fédou, directeur du travail honoraire.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cambrai : M. Alain Létocart.

Cour d'appel de Grenoble

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Gap : Mme Emmanuelle Daire, épouse Derocque, juriste.

Cour d'appel de Lyon

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lyon : Mme Mireille Gobet, greffière des services judiciaires à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Etienne : M. Tristan Boffard, maître de conférences à l'université.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Trévoux : Mme Catherine Renard, épouse Heiles, avocate omise.

Cour d'appel de Metz

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Avold : Mme Dominique Piquet, épouse Raimondeau, chargée de cours de droit en école de commerce et en faculté.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Sarrebourg : Mme Valérie Kondratuk, épouse Clausse, ancienne avocate.

Cour d'appel de Nîmes

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Alès : M. Jean-François Gounot, clerc principal d'avoué.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nîmes : M. Jean Bernard-Chatelot, trésorier-payeur général à la retraite.

Cour d'appel d'Orléans

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Blois : M. Sébastien Poggi, responsable juridique.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montargis : M. Daniel Pérez, avocat.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Tours : M. Michel Bataille, magistrat honoraire.

Cour d'appel de Paris

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris 9e arrondissement : Mme Chantal Chabaille d'Auvigny, épouse Lombard, enseignante en droit, avocate omise.

Cour d'appel de Pau

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Pau : M. Jean-Claude Allard, préfet honoraire.

Cour d'appel de Rennes

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Nazaire : M. Louis Le Borgne, commissaire divisionnaire honoraire de la police nationale.

Cour d'appel de Riom

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du Puy-en-Velay : Mme Anne-Cécile Richou, épouse Boudaud, conciliatrice de justice, ancienne clerc de notaire.

Cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Benoît : M. Michel Clément, commissaire divisionnaire de la police nationale à la retraite.

Cour d'appel de Versailles

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Gonesse : Mme Martine Protin, épouse Coste, ancienne assistante de justice et déléguée du procureur de la République.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Mantes-la-Jolie : Mme Christiane Moncada, épouse Novak, avocate.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.23 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							