
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°178 du 2 août 2005
				
				
				
					texte n° 57
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 1er août 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510451D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 1er août 2005, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature : Sont nommés : Avocat général près la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Rennes : M. Hervé Pavy, avocat général près la cour d'appel de Versailles. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Belley : M. Cédric Cabut, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Grenoble. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Morlaix : M. Laurent Fichot, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nantes. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Moulins : M. Gérard Davergne, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nantes. M. Paul Weisbuch, substitut du procureur général près la cour d'Amiens, est chargé des fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Abbeville. M. Pierre-Yves Couilleau, substitut du procureur général près la cour d'appel de Bordeaux, est chargé des fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Angoulême. M. Bernard Marchal, substitut du procureur général près la cour d'appel de Nancy, est chargé des fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Epinal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.17 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							