
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°45 du 22 février 2004
				
					page 3630
				
				
				
					texte n° 26
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 20 février 2004 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0410066D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 20 février 2004, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'AgenJuridiction de proximité de Marmande

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Pelous, huissier de justice. M. Jean-Claude Pelous effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Marseille (police)

 Juge de proximité : Mme Hélène Bourgoin, épouse Lejeune, magistrate honoraire. Mme Hélène Bourgoin, épouse Lejeune, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité d'Abbeville

 Juge de proximité : M. Bernard Costenoble, avocat. M. Bernard Costenoble effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Compiègne

 Juge de proximité : M. Alain Gambart de Lignières, directeur des ressources humaines retraité. M. Alain Gambart de Lignières effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel d'AngersJuridiction de proximité du Mans

 Juge de proximité : Mme Marie-Claude Lebreuil, épouse Duchesne, magistrate honoraire. Mme Marie-Claude Lebreuil, épouse Duchesne, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Cognac

 Juge de proximité : M. Michel Norbert, agent général d'assurance. M. Michel Norbert effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Blaye

 Juge de proximité : M. Claude Emeri, professeur des universités. M. Claude Emeri effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité d'Alençon

 Juge de proximité : M. François Brossault, gérant de société. M. François Brossault effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Mortagne-au-Perche

 Juge de proximité : M. Jean-Luc Pagerit, avocat. M. Jean-Luc Pagerit effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Bayeux

 Juge de proximité : M. François Lavalley, avocat. M. François Lavalley effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Caen

 Juge de proximité : Mme Catherine Bouchery, épouse Mevel, ancienne notaire. Mme Catherine Bouchery, épouse Mevel, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Louis Paturel, officier général de gendarmerie, retraité. M. Louis Paturel effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Cherbourg

 Juge de proximité : M. Paul Bonnecarrère, magistrat honoraire. M. Paul Bonnecarrère effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Pont-l'Evêque

 Juge de proximité : Mme Colette Cardine, épouse Calle, conciliatrice de justice, Mme Colette Cardine, épouse Calle, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité de Colmar

 Juge de proximité : Mme Chantal Cutajar, maître de conférences. Mme Chantal Cutajar effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Sélestat

 Juge de proximité : M. Georges Gabbardo, commandant de gendarmerie retraité. M. Georges Gabbardo effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Wissembourg

 Juge de proximité : M. Stéphan Guerbert, huissier de justice. M. Stéphan Guerbert effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Bourgoin-Jallieu

 Juge de proximité : Mme Véronique Garnier, épouse Grange, ancienne avocate. Mme Véronique Garnier, épouse Grange, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Valence

 Juge de proximité : Mme Marie-Claude Boudin, épouse Fragnon, avocate. Mme Marie-Claude Boudin, épouse Fragnon, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Vienne

 Juge de proximité : Mme Claire Zizine, épouse Roussel, avocate. Mme Claire Zizine, épouse Roussel, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de LimogesJuridiction de proximité de Brive-la-Gaillarde

 Juge de proximité : M. Henri Penaud, commissaire divisionnaire honoraire. M. Henri Penaud effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Bellac

 Juge de proximité : M. Jean-Pierre Marchat, cadre supérieur retraité. M. Jean-Pierre Marchat effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Limoges

 Juge de proximité : Mme Marie-Louise Sirieix, épouse Guillet, greffière en chef honoraire. Mme Marie-Louise Sirieix, épouse Guillet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Bourg-en-Bresse

 Juge de proximité : Mme Joëlle Pitaval, épouse Lescuyer, avocate. Mme Joëlle Pitaval, épouse Lescuyer, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Lyon (police)

 Juge de proximité : Mme Catherine Pannetier, juriste-conseil. Mme Catherine Pannetier effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Jacques Vermare, commissaire principal de police retraité. M. Jacques Vermare effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Lyon

 Juge de proximité : M. Yves Mazuy, directeur de l'Institut national du travail. M. Yves Mazuy effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Montbrison

 Juge de proximité : Mme Françoise Dessale, chargée de cours. Mme Françoise Dessale effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité du Chambon-Feugerolles

 Juge de proximité : Mme Arlette Partouche, épouse Baylot, conciliatrice de justice. Mme Arlette Partouche, épouse Baylot, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Villefranche-sur-Saône

 Juge de proximité : Mme Pascale Puech, épouse Rabeyrin, ancienne déléguée du procureur de la République. Mme Pascale Puech, épouse Rabeyrin, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de MetzJuridiction de proximité de Boulay-Moselle

 Juge de proximité : M. Guy Schwaederle, commissaire de police honoraire. M. Guy Schwaederle effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Rodez

 Juge de proximité : M. Jacques Chauche, magistrat honoraire. M. Jacques Chauche effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Avignon

 Juge de proximité : M. Noël Peron, huissier de justice. M. Noël Peron effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Bobigny

 Juge de proximité : Mme Nicole Dume, épouse Mihman, ancienne avocate. Mme Nicole Dume, épouse Mihman, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Denis

 Juge de proximité : M. Michel Brice, avocat honoraire. M. Michel Brice effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Fontainebleau

 Juge de proximité : Mme Nadia Zacharia, avocate. Mme Nadia Zacharia effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (police)

 Juge de proximité : M. Léon Cherel, officier de gendarmerie retraité. M. Léon Cherel effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Jean-Claude Le Taillandier de Gabory, préfet retraité. M. Jean-Claude Le Taillandier de Gabory effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Lucile Mazard, greffière en chef retraitée. Mme Lucile Mazard effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (1er)

 Juge de proximité : Mme Annie Douteau, épouse Douvier, juge au tribunal de commerce. Mme Annie Douteau, épouse Douvier, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (4e)

 Juge de proximité : Mme Carole Cacheux, épouse Coustet, professeure de droit. Mme Carole Cacheux, épouse Coustet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (5e)

 Juge de proximité : Mme Bénédicte Sommier, épouse Blanc, graphologue. Mme Bénédicte Sommier, épouse Blanc, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (10e)

 Juge de proximité : Mme Josselyne Jollivet, épouse Rousselle, responsable du département sinistres auprès d'une compagnie d'assurance. Mme Josselyne Jollivet, épouse Rousselle, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (17e)

 Juge de proximité : M. André Sarzotti, directeur du département contentieux, retraité. M. André Sarzotti effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (18e)

 Juge de proximité : Mme Valérie Anglade, conseillère juriste. Mme Valérie Anglade effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (19e)

 Juge de proximité : Mme Marie-Alice Boitard, épouse Lepine, maître de conférences. Mme Marie-Alice Boitard, épouse Lepine, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de PauJuridiction de proximité de Mont-de-Marsan

 Juge de proximité : Mme Marie Bardon-Damarzid, épouse Penichon, magistrate honoraire. Mme Marie Bardon-Darmarzid, épouse Penichon, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de La Roche-sur-Yon

 Juge de proximité : M. Christian Dessens, avocat. M. Christian Dessens effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité des Sables-d'Olonne

 Juge de proximité : Mme Anne Daniloff, épouse Charrin, avocate. Mme Anne Daniloff, épouse Charrin, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Châtellerault

 Juge de proximité : Mme Fabia Sechi, épouse Gallet, juriste. Mme Fabia Sechi, épouse Gallet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saintes

 Juge de proximité : M. Hervé Hugues, conciliateur de justice. M. Hervé Hugues effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Brest

 Juge de proximité : M. Etienne Vo Duc Hanh, professeur de droit. M. Etienne Vo Duc Hanh effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Lannion

 Juge de proximité : Mme Jacqueline Miossec, épouse Tanguy, greffière des services judiciaires retraitée. Mme Jacqueline Miossec, épouse Tanguy, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Lorient

 Juge de proximité : M. Gilbert Le Meur, avocat honoraire. M. Gilbert Le Meur effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Pontivy

 Juge de proximité : M. Philippe Tanguy, huissier de justice. M. Philippe Tanguy effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Fougères

 Juge de proximité : Mme Isabelle Menager, épouse Diot, ancienne enseignante. Mme Isabelle Menager, épouse Diot, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Montfort-sur-Meu

 Juge de proximité : Mme Chantal Guegan, épouse Cauque, ancienne avocate. Mme Chantal Guegan, épouse Cauque, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Rennes

 Juge de proximité : M. Jacques Jean, greffier du tribunal de commerce. M. Jacques Jean effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Vitré

 Juge de proximité : Mme Jacqueline Beaudrier, épouse Amar, responsable de service juridique. Mme Jacqueline Beaudrier, épouse Amar, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Brieuc

 Juge de proximité : M. Bertrand Durrmeyer, chargé d'enseignement. M. Bertrand Durrmeyer effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Malo

 Juge de proximité : M. Francis Bidet, conciliateur de justice. M. Francis Bidet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Nazaire

 Juge de proximité : M. Bruno Picquet, commissaire divisionnaire honoraire. M. Bruno Picquet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Ploërmel

 Juge de proximité : M. Maurice Caillot, ancien huissier de justice. M. Maurice Caillot effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de RouenJuridiction de proximité de Pont-Audemer

 Juge de proximité : Mme Marie-Christine Nicot, épouse Lebreton, maître de conférences. Mme Marie-Christine Nicot, épouse Lebreton, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Dieppe

 Juge de proximité : Mme Jacqueline Becavin, épouse Bonutto, avocate. Mme Jacqueline Becavin, épouse Bonutto, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Evreux

 Juge de proximité : M. Dominique Fargue, avocat honoraire. M. Dominique Fargue effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité du Havre

 Juge de proximité : Mme Christine Bedard, épouse Sevestre, avocate. Mme Christine Bedard, épouse Sevestre, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Bernard Dumarche, chargé de mission. M. Bernard Dumarche effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Rouen

 Juge de proximité : Mme Marie-Claire Le Tanneur, épouse Humann, maître de conférences. Mme Marie-Claire Le Tanneur, épouse Humann, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Karine Pageaut, épouse Zermati, avocate et enseignante. Mme Karine Pageaut, épouse Zermati, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité d'Antony

 Juge de proximité : M. Philippe Gatignon, gérant d'une société civile immobilière. M. Philippe Gatignon effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Clichy

 Juge de proximité : Mme Eliane Droit, épouse Mary, magistrate honoraire. Mme Eliane Droit, épouse Mary, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Colombes

 Juge de proximité : M. Paul Grimaldi, magistrat honoraire. M. Paul Grimaldi effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Levallois-Perret

 Juge de proximité : M. Jacques Michel, ancien chef du personnel retraité. M. Jacques Michel effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Vanves

 Juge de proximité : Mme Marie-Martine Rivalan, épouse Baccou, sans emploi. Mme Marie-Martine Rivalan, épouse Baccou, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Pontoise

 Juge de proximité : Mme Denise Parisot, épouse Lafeuillade, avocate honoraire. Mme Denise Parisot, épouse Lafeuillade, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Mantes-la-Jolie

 Juge de proximité : M. Jean-Pierre Gourdon, rédacteur juridique. M. Jean-Pierre Gourdon effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Germain-en-Laye

 Juge de proximité : Mme Catherine Quelier, épouse Babinet, sans emploi. Mme Catherine Quelier, épouse Babinet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Versailles

 Juge de proximité : Mme Armelle Berberian, épouse Martin, consultante juridique. Mme Armelle Berberian, épouse Martin, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de Saint-Denis-de-la-RéunionJuridiction de proximité de Saint-Benoît

 Juge de proximité : M. Gérard Plisson, greffier en chef retraité. M. Gérard Plisson effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Denis-de-la-Réunion

 Juge de proximité : Mme Irène Nogre, épouse Aubert, magistrate honoraire. Mme Irène Nogre, épouse Aubert, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Saint-Paul

 Juge de proximité : M. Laurent Aubert, magistrat honoraire. M. Laurent Aubert effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							