
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0050 du 28 février 2014
				
				
				
					texte n° 73
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 26 février 2014 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1403136D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 26 février 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 4 février 2014, sont nommés : Avocate générale près la cour d'appel d'Orléans pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Orléans : Mme Yolande FROMENTEAU-RENZI, substitute du procureur général près la cour d'appel de Nîmes. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Chambéry pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chambéry : M. Thierry DRAN, procureur de la République près le tribunal de grande instance des Sables-d'Olonne. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe : M. Jean-Francis CREON, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Roanne : M. Eric JALLET, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lyon. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Villefranche-sur-Saône : M. Grégoire DULIN, vice-président chargé du secrétariat général au tribunal de grande instance de Marseille. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Montpellier pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Carcassonne : M. Vincent AUGER, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Roanne. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Briey : M. Yves LE CLAIR, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Verdun. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Verdun : M. Camille MIANSONI, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lons-le-Saunier. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance des Sables-d'Olonne : M. Gilbert LAFAYE, procureur de la République près le tribunal supérieur d'appel de Saint-Pierre-et-Miquelon. Substitute du procureur général près la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de procureure de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Nazaire : Mme Fabienne MARTIN-BONNET, procureure de la République adjointe près le tribunal de grande instance de Nantes. Substitut du procureur général près la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de procureur de la République près le tribunal de grande instance de Cusset : M. Eric MAZAUD, substitut général chargé du secrétariat général près la cour d'appel de Lyon.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.11 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							