
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0260 du 8 novembre 2015
				
				
				
					texte n° 21
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 6 novembre 2015 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1525513D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 6 novembre 2015, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 13 octobre 2015 et du 22 octobre 2015, sont nommés :

Cour d'appel de Paris

Vice-procureur de la République placé auprès du procureur général : M. Ludovic LESTEL, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris.

Tribunal de grande instance de Paris

Substitute du procureur de la République : Mme Laure BRASSEUR-JAIS.Mme Laure BRASSEUR-JAIS effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Bobigny

Juge : Mme Marine COCHARD.Mme Marine COCHARD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Créteil

Juges :Mme Sylviane LOMBARD.Mme Sylviane LOMBARD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.Mme Delphine THOUILLON.Mme Delphine THOUILLON effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Nanterre

Juge : Mme Elsa VIETTE.Mme Elsa VIETTE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AgenTribunal de grande instance d'Agen

Vice-procureure de la République : Mme Béatrice NEVEUX, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance de Grasse

Juge : Mme Leslie POURLANC-BLANCHARD.Mme Leslie POURLANC-BLANCHARD effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Toulon

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Toulon : Mme Virginie BENECH.Mme Virginie BENECH effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AmiensTribunal de grande instance d'Amiens

Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Amiens : Mme Marie-Sophie CARRIERE.Mme Marie-Sophie CARRIERE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Beauvais

Juge : M. Emeric VELLIET.M. Emeric VELLIET effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AngersTribunal de grande instance de Laval

Juge de l'application des peines : M. Thibaut LEPINE.M. Thibaut LEPINE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de BordeauxTribunal de grande instance de Bordeaux

Substitute du procureur de la République : Mme Frédérique MARTIN PLE, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chartres.

Cour d'appel de Bourges

Substitut placé auprès du procureur général : M. Eric RAYGASSE.M. Eric RAYGASSE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de CaenTribunal de grande instance d'Alençon

Vice-président chargé du service du tribunal d'instance d'Alençon : M. Eric MARTIN, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Tribunal de grande instance de Lisieux

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Lisieux : Mme Pauline VALLOIS.Mme Pauline VALLOIS effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Chambéry

Conseiller chargé du secrétariat général : M. Eric PLANTIER, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lyon.

Cour d'appel de Limoges

Conseiller chargé du secrétariat général : M. Didier de SEQUEIRA, président du tribunal de grande instance de Limoges.Substitut général chargé du secrétariat général : M. Olivier KERN, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Brive-la-Gaillarde.

Tribunal de grande instance de Limoges

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Anne-Sophie BABIN-DERENS.Mme Anne-Sophie BABIN-DERENS effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de LyonTribunal de grande instance de Lyon

Vice-procureur de la République : M. Benjamin JOLY, inspecteur de première classe à l'inspection générale des affaires sociales, placé en position de détachement judiciaire.

Cour d'appel de MetzTribunal de grande instance de Thionville

Juge du livre foncier : Mme Laurence CHOINET-de FINANCE, greffière en chef.

Cour d'appel de MontpellierTribunal de grande instance de Perpignan

Juge : Mme Martine DANIELOU-LAI.Mme Martine DANIELOU-LAI effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de NancyTribunal de grande instance de Nancy

Mme Anne-Marie HOMASSEL-GOBIN, vice-présidente, est déchargée des fonctions de l'application des peines.

Cour d'appel de NîmesTribunal de grande instance de Carpentras

Juge : Mme Lyne KLIBI.Mme Lyne KLIBI effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de PauTribunal de grande instance de Mont-de-Marsan

Juge d'instruction : Mme Anne OGE.Mme Anne OGE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RennesTribunal de grande instance de Nantes

Juge : Mme Catherine SOULAT-MERCIER, magistrate du second grade placée en position de congé de longue durée.

Tribunal de grande instance de Saint-Nazaire

Vice-procureure de la République : Mme Elodie BOUTELOUP, juge des enfants au tribunal de grande instance de Nantes.

Cour d'appel de RouenTribunal de grande instance du Havre

Vice-présidente : Mme Isabelle ROUSSEAU.Mme Isabelle ROUSSEAU effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de CayenneTribunal de grande instance de Cayenne

Substitut du procureur de la République : M. Emmanuel FERRAND.M. Emmanuel FERRAND effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Fort-de-FranceTribunal de grande instance de Fort-de-France

Vice-présidente : Mme Hélène BIGOT, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité.

Administration centrale

Premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice : M. Gérald BEGRANGER, vice-président au tribunal de grande instance de Nanterre.Substitutes à l'administration centrale du ministère de la justice :Mme Anne ROSENZWEIG, juge au tribunal de grande instance de Paris chargée du service du tribunal d'instance du 19e arrondissement.Mme Marine RAVEL, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							