
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°148 du 28 juin 2006
				
				
				
					texte n° 56
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 26 juin 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610360D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 26 juin 2006, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Inspection générale des services judiciaires

   Inspecteurs : A compter du 1er septembre 2006, M. Jean-François Beynel, président du tribunal de grande instance de Castres. A compter du 16 octobre 2006, Mme Catherine Pignon, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Paris.

Administration centrale

   Premiers substituts : Mme Béatrice Blanc, épouse Audren, juge au tribunal de grande instance de Paris.

A compter du 1er septembre 2006

 M. Jean-Luc Jaeg, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Versailles. M. Philippe Dorcet, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Nice. Mme Myriam Langlois d'Estaintot, épouse Cadart, substitute du second grade. Mme Françoise Raffault, épouse Salomon, juge au tribunal de grande instance de Paris. Mme Jocelyne Palenne, juge au tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Béatrice Baudiment, épouse Bruand, substitute du second grade. Mme Hélène Davo, substitute du second grade. Mme Agnès Pic-Barbaud, substitute du second grade. Mme Anne Soreau, substitute du second grade. Mme Nadine Coubard, épouse Grand, substitute du second grade. Mme Agnès Bonnet, épouse Bonnefille, substitute du second grade. Mme Anne Revil, substitute du second grade. M. Lionel Sabater-Bono, substitut du second grade. Mme Françoise Albou, épouse Dupoty, juge au tribunal de grande instance de Paris chargée du service du tribunal d'instance de Paris police. M. David Benichou, substitut du second grade. M. Dominique Guerin, substitut du second grade.

A compter du 6 novembre 2006

 Mme Marie-Christine Petit, épouse Daubigney, première substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris.   Substituts :

A compter du 1er septembre 2006

 M. Ludovic Jariel, juge au tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Corinne Arrault, juge au tribunal de grande instance de Paris. M. Thierry Lescouarc'h, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Rouen. M. Vincent Reynaud, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Brigitte Abouphele, épouse Augier de Moussac, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Versailles. Mme Karine Manach, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris. Mme Caroline Viguier, épouse Veidig, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris. M. Paul Hiernard, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bressuire. Mme Annabelle Philippe, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Stéphanne Lorenzi, juge des enfants au tribunal de grande instance de Lille. M. Thomas Bride, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Sens. Mme Céline Deshayes, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Troyes. Mme Solenne Dubois, juge des enfants au tribunal de grande instance de Chartres. Mme Marie Grosset, épouse Zola-Place, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chartres. M. Nicolas Guillou, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Meaux. Mme Estelle Lamotte, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Limoges. Mme Sonia Lion, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Mathilde Panattoni, juge au tribunal de grande instance d'Amiens. Mme Nathalie Soumy, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel d'Orléans. M. Philippe Tran Van, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Beauvais. Mme Véronique Jacob, épouse Desjardins, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Laurence Wache-Valin, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.28 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							