
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0153 du 4 juillet 2010
				
				
				
					texte n° 22
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 2 juillet 2010 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1015671D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 2 juillet 2010, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 1er juin 2010, sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel de Paris, pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Créteil : M. Gilles ROSATI, président du tribunal de grande instance de Valence. Président de chambre à la cour d'appel de Versailles, pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Nanterre : M. Jean-Michel HAYAT, président du tribunal de grande instance de Nice. Président de chambre à la cour d'appel de Colmar, pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Mulhouse : M. Jean-François BEYNEL, magistrat placé en position de service détaché. Conseillère à la cour d'appel de Chambéry, pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance d'Annecy : Mme Pascale VERNAY, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse. Conseiller à la cour d'appel de Chambéry, pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Bonneville : M. François-Xavier MANTEAUX, conseiller à la cour d'appel de Lyon. Conseillère à la cour d'appel de Dijon, pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Mâcon : Mme Hélène PIRAT, conseillère à la cour d'appel de Grenoble. Conseiller à la cour d'appel de Grenoble, pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Vienne : M. Pierre VIARD, conseiller chargé du secrétariat général de la cour d'appel de Chambéry. Conseiller à la cour d'appel de Montpellier, pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Béziers : M. Christian COMBES, président du tribunal de grande instance de Saint-Gaudens. Conseiller à la cour d'appel de Nancy, pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Epinal : M. Bertrand MENAY, conseiller chargé du secrétariat général de la cour d'appel de Nancy. Conseiller à la cour d'appel de Pau, pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Pau : M. Bruno KARL, président du tribunal de grande instance de Rochefort. Conseillère à la cour d'appel de Poitiers, pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de La Roche-sur-Yon : Mme Marie-Françoise LEBON, épouse BLANCHARD, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Nantes. Conseiller à la cour d'appel de Toulouse, pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Castres : M. Patrick MIGNOT, vice-président chargé de l'application des peines au tribunal de grande instance de Nantes. Vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris, pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de première instance de Saint-Pierre-et-Miquelon : Mme Véronique VEILLARD, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance d'Evreux.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.13 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							