
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0005 du 6 janvier 2008
				
				
				
					texte n° 35
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 3 janvier 2008 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0774154D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 3 janvier 2008, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature en date du 17 décembre 2007, sont nommés conseillers référendaires à la Cour de cassation : Mme Frédérique Agostini, épouse Sermier, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. M. Xavier Gadrat, vice-président au tribunal de grande instance de Bobigny. Mme Laurence Abgrall, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Paris. M. Philippe Flores, vice-président au tribunal de grande instance de Saintes chargé du service du tribunal d'instance de Saintes. M. Hugues Adida-Canac, auditeur à ladite cour. M. Thomas Vasseur, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice. Mme Emmanuelle Proust, juge au tribunal de grande instance de Nanterre.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							