
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°67 du 20 mars 2007
				
				
				
					texte n° 59
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 19 mars 2007 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0710103D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 19 mars 2007, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour de cassation

 Auditeur : Mme Mathilde Zylberberg, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Evry.

Cour d'appel de Paris

 Présidente de chambre : Mme Simone Monthioux, épouse Gaboriau, présidente de chambre à la cour d'appel de Versailles. Conseillère : Mme Sophie Vilatte, épouse Badie, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité. Substitut du procureur général : M. François Pion, président du tribunal de grande instance de Thonon-les-Bains. 

Tribunal de grande instance de Paris

 Premier vice-président : M. Hervé Stephan, conseiller à la cour d'appel de Versailles. Vice-procureures de la République : Mme Catherine Sorita-Minard, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre. Mme Elisabeth Allannic, juge audit tribunal chargée du service du tribunal d'instance du 10e arrondissement.

Tribunal de grande instance d'Evry

 Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Roselyne Gautier, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Créteil.

Cour d'appel de Versailles

 Présidents de chambre : Mme Marie-Gabrielle Magueur, conseillère à la cour d'appel de Paris. M. Jean-François Fedou, conseiller à ladite cour. Président de la chambre de l'instruction : M. Jean-Paul Valat, conseiller référendaire à la Cour de cassation.

Tribunal de grande instance de Pontoise

 Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Isabelle Lang-Petitmengin, directrice juridique. Mme Isabelle Lang-Petitmengin effectuera, préalablement à l'installation dans ses fonctions, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 Président de chambre : M. Daniel Trille, président de chambre à la cour d'appel de Nîmes. Substitut du procureur général : M. Michel Meurant, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Sens.

Cour d'appel d'Angers

 Président de la chambre de l'instruction : M. Roger Ribault, conseiller à la cour d'appel de Paris. 

Cour d'appel de Bordeaux

 Conseillère : Mme Lucile Valot, vice-présidente au tribunal de grande instance de Libourne chargée du service du tribunal d'instance de Libourne.

Tribunal de grande instance de Libourne

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Libourne : M. Pierre Petriat, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Cour d'appel de Chambéry

 Conseiller : M. Philippe Greiner, vice-président au tribunal de grande instance de Grenoble.

Cour d'appel de Douai

 Président de la chambre de l'instruction : M. Gérard Lorho, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. Conseillère : Mme Dominique Duperrier, vice-présidente au tribunal de grande instance de Béthune.

Cour d'appel de Lyon

 Avocat général : M. Bernard Rabatel, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Cour d'appel de MontpellierTribunal de grande instance de Montpellier

 Procureur de la République adjoint : M. Patrick Mathe, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Tribunal de grande instance de Perpignan

 Première vice-présidente : Mme Nadia Bergouniou, épouse Gournay, présidente du tribunal de grande instance de Saint-Gaudens. Procureur de la République adjoint : M. Bruno Albouy, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Grasse.

Cour d'appel de Nancy

 Avocat général : M. Alain Jomier, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Thionville. 

Cour d'appel de Pau

 Conseiller : M. Fabrice Augey, vice-président au tribunal de grande instance de Bayonne chargé du service du tribunal d'instance de Bayonne.

Cour d'appel de Reims

 Avocat général : M. Pascal Chaux, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Châlons-en-Champagne.

Cour d'appel de RennesTribunal de grande instance de Morlaix

 Vice-présidente : Mme Valérie Picot, épouse Postic, juge au tribunal de grande instance de Guingamp chargée du service du tribunal d'instance de Lannion.

Cour d'appel de Toulouse

 Président de chambre : M. Bernard Brunet, premier vice-président au tribunal de grande instance de Perpignan.

Administration centrale

 Première substitute : Mme Béatrice Guillermou-Vautherin, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris. Substitute : Mme Hélène Volant, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nanterre. Est chargée des fonctions de délégué à la protection de l'enfance : Mme Yvonne Bodenan, épouse Schmitt, présidente de chambre à la cour d'appel de Dijon. La dispense prévue à l'article 721-1 du code de l'organisation judiciaire est accordée à : M. Bernard Lambert, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Montauban, et à Mme Geneviève Alaux, épouse Lambert, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants audit tribunal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.36 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							