
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°145 du 23 juin 2002
				
					page 10949
				
				
				
					texte n° 13
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 21 juin 2002 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0210289D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 21 juin 2002, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Créteil : M. Didier Marshall, président du tribunal de grande instance de Grasse ; Président de chambre à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Meaux : M. Pierre Weil, président dudit tribunal du premier grade ; Président de chambre à la cour d'appel de Versailles pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Pontoise : M. Daniel Tardif, président du tribunal de grande instance d'Evreux ; Présidente de chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Draguignan : Mme Elisabeth Raynaud, épouse Costa, présidente dudit tribunal du premier grade ; Présidente de chambre à la cour d'appel d'Angers pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance du Mans : Mme Laurence Flise, présidente dudit tribunal du premier grade ; Président de chambre à la cour d'appel de Caen pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Caen : M. Jean Trotel, président dudit tribunal du premier grade ; Président de chambre à la cour d'appel de Dijon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Dijon : M. Jean-Paul Roughol, président dudit tribunal du premier grade ; Président de chambre à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Etienne : M. Michel Gaget, président dudit tribunal du premier grade ; Président de chambre à la cour d'appel de Montpellier pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Montpellier : M. Pierre Delmas-Goyon, président dudit tribunal du premier grade ; Président de chambre à la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Nancy : M. Dominique Gaschard, président dudit tribunal du premier grade ; Président de chambre à la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Avignon : M. Jacques Degrandi, président dudit tribunal du premier grade ; Président de chambre à la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Nîmes : M. Jean-François Kriegk, président dudit tribunal du premier grade ; Président de chambre à la cour d'appel d'Orléans pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Tours : M. Jean-François Brocart, président dudit tribunal du premier grade ; Président de chambre à la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand : M. Gérard Meignie, président dudit tribunal du premier grade ; Conseillère à la cour d'appel d'Agen pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Cahors : Mme Lucie Blanchet-Le Houx, première juge d'instruction au tribunal de grande instance de Nanterre ; Conseiller à la cour d'appel de Besançon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Lure : M. Paul Baudoin, président dudit tribunal du second grade ; Conseiller à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Roanne : M. Rémi Le Hors, président dudit tribunal du second grade ; Conseiller à la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Mende : M. François Goulard de Curraize, conseiller à la cour d'appel de Papeete ; Conseiller à la cour d'appel de Pau pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Dax : M. Luc Sarrazin, président dudit tribunal du second grade ; Conseiller à la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance des Sables-d'Olonne : M. Michel-Henry Ponsard, président dudit tribunal du second grade ; Conseiller à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Dinan : M. Renaud Le Breton de Vannoise, président dudit tribunal du second grade ; Conseiller à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Morlaix : M. Guy Jean, président dudit tribunal du second grade ; Conseiller à la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Montluçon : M. Michel Le Pogam, président dudit tribunal du second grade ; Conseillère à la cour d'appel de Toulouse pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Saint-Gaudens : Mme Nadia Bergouniou, épouse Gournay, conseillère à la cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							