
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°47 du 25 février 2005
				
					page 3413
				
				
				
					texte n° 98
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 18 février 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510060D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 18 février 2005, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité d'Aix-en-Provence

 Juge de proximité : M. Albert Revah, avocat honoraire. M. Albert Revah effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Beauvais

 Juge de proximité : Mme Corinne Ginestet, avocate. Mme Corinne Ginestet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Annie Chaudron, épouse Saint-André, avocate. Mme Annie Chaudron, épouse Saint-André, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de BesançonJuridiction de proximité de Besançon

 Juge de proximité : Mme Michèle Faivre, épouse Curtil, avocate. Mme Michèle Faivre, épouse Curtil, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité d'Illkirch-Graffenstaden

 Juge de proximité : Mme Andrée Ott, épouse Marchessou, directrice juridique et maître de conférences associée des universités. Mme Andrée Ott, épouse Marchessou, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Ribeauvillé

 Juge de proximité : M. Jean-Michel Beckius, magistrat honoraire. M. Jean-Michel Beckius effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Douai

 Juge de proximité : Mme Florence Senlecq, épouse Dorémieux, greffière en chef à la retraite. Mme Florence Senlecq, épouse Dorémieux, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Dunkerque

 Juge de proximité : Mme Stéphanie Mignon, avocate. Mme Stéphanie Mignon  effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Liévin

 Juge de proximité : Mme Marie-Anne Dreszer, avocate. Mme Marie-Anne Dreszer effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Pol-sur-Ternoise

 Juge de proximité : M. Guy Lefort, avocat. M. Guy Lefort effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Grenoble

 Juge de proximité : Mme Jacqueline Etoubleau, épouse Robert, magistrate honoraire. Mme Jacqueline Etoubleau, épouse Robert, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Bourg-en-Bresse

 Juge de proximité : Mme Janine Demeure, épouse Duclos, avocate. Mme Janine Demeure, épouse Duclos, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Lyon

 Juge de proximité : Mme Béatrice Pate, épouse Bouvier, avocate. Mme Béatrice Pate, épouse Bouvier, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Villefranche-sur-Saône

 Juge de proximité : M. Gérard Flinders, avocat à la retraite. M. Gérard Flinders effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de MetzJuridiction de proximité de Metz

 Juge de proximité : M. Bernard Michel, magistrat honoraire. M. Bernard Michel effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Montpellier

 Juge de proximité : Mme Maja Jovanovic, épouse Doumayrou, ancienne avocate. Mme Maja Jovanovic, épouse Doumayrou, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Avignon

 Juge de proximité : Mme Colette Padovani, épouse Moullet, ancienne avocate, chargée de cours de droit. Mme Colette Padovani, épouse Moullet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel d'OrléansJuridiction de proximité de Gien

 Juge de proximité : Mme Baya Khedaier, ancienne avocate. Mme Baya Khedaier effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Montargis

 Juge de proximité : M. Jean-Pierre Perroy, magistrat honoraire. M. Jean-Pierre Perroy effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Vendôme

 Juge de proximité : M. Guy Beulé, avocat honoraire. M. Guy Beulé effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité d'Aubervilliers

 Juge de proximité : Mme Marie-José Aubry, épouse Coin, avocate. Mme Marie-José Aubry, épouse Coin, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Etampes

 Juge de proximité : Mme Lucile Cardonnet, épouse Actif, avocate. Mme Lucile Cardonnet, épouse Actif, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Frédérique Thouvenin, épouse Vilain, ancienne avocate, formatrice en droit. Mme Frédérique Thouvenin, épouse Vilain, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Fontainebleau

 Juge de proximité : M. Jean-René Lucciani, receveur principal des impôts, à la retraite, conciliateur de justice. M. Jean-René Lucciani effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Jean-Pierre Tofani, avocat. M. Jean-Pierre Tofani effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Juvisy-sur-Orge

 Juge de proximité : Mme Isabelle Christian, épouse Demangeot, ancienne avocate. Mme Isabelle Christian, épouse Demangeot, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Camille Dreyfus, épouse Lemonier, avocate. Mme Camille Dreyfus, épouse Lemonier, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Meaux

 Juge de proximité : M. Stéphane Chicouri, avocat. M. Stéphane Chicouri effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (tribunal de police)

 Juge de proximité : Mme Claude Aubin, épouse Linais, magistrate honoraire. Mme Claude Aubin, épouse Linais, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite. Juge de proximité : Mme Michèle-Laure Rassat, épouse Paulhac, professeure des universités à la retraite. Mme Michèle-Laure Rassat, épouse Paulhac, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Denis

 Juge de proximité : Mme Fabienne Webert, épouse Herry, assistante de justice. Mme Fabienne Webert, épouse Herry, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Dinan

 Juge de proximité : Mme Edith Engelibert, ancienne avocate. Mme Edith Engelibert effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité d'Antony

 Juge de proximité : Mme Danielle Cagna, épouse Chopin, avocate. Mme Danielle Cagna, épouse Chopin, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Poissy

 Juge de proximité : M. Charles Perretière, avocat. M. Charles Perretière effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Pontoise

 Juge de proximité : Mme Jocelyne Granger, avocate. Mme Jocelyne Granger effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Sannois

 Juge de proximité : Mme Jeannine Guigui, épouse Wibault, avocate. Mme Jeannine Guigui, épouse Wibault, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de Saint-Denis-de-la-RéunionJuridiction de proximité de Saint-Denis-de-la-Réunion

 Juge de proximité : M. Gilbert Dandrade, chef inspecteur divisionnaire de la police, à la retraite, conciliateur de justice, médiateur et délégué du procureur de la République. M. Gilbert Dandrade effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.14 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							