
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0113 du 16 mai 2014
				
				
				
					texte n° 48
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 14 mai 2014 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1408599D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 14 mai 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 16 avril 2014, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuge de proximité au tribunal de police de Marseille

 M. Jean-Yves PARIS-LECLERC, officier greffier principal de la justice militaire à la retraite.

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Martigues

 Mme Florence DEMOLIS, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulouse.

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulon

 Mme Céline DALLEST, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nice.

Cour d'appel de BordeauxJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Bergerac

 M. Michel EYBERT, avocat honoraire.

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bordeaux

 M. Michel BRUNET, avocat honoraire.

Cour d'appel de GrenobleJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Valence

 M. Frédéric UROZ, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Romans-sur-Isère.

Cour d'appel de LimogesJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Limoges

 M. Bernard LABORIE, notaire à la retraite.

Cour d'appel de MontpellierJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Montpellier

 M. André MOUTOT, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nîmes.

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Narbonne

 Mme Sarah GRAND, consultante en formation.

Cour d'appel de ParisJuge de proximité dans la juridiction de proximité du 18e arrondissement de Paris

 Mme Florence JULITTE-BASSOT, enseignante en droit.

Juge de proximité au tribunal de police de Paris

 M. François FALQUE-PIERROTIN, cadre supérieur de banque à la retraite.

Cour d'appel de RennesJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Nantes

 Mme Michèle THIETART-AIRIAUD, conseillère juridique au sein d'une caisse primaire d'assurance maladie.

Cour d'appel de RouenJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Bernay

 Mme Martine URIEN, cadre juriste d'entreprise à la retraite, conseillère prud'homale.

Cour d'appel de ToulouseJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Montauban

 M. Alain MARGUERIT, avocat à la retraite.

Cour d'appel de VersaillesJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Courbevoie

 Mme Marie-Aude MAZETIER, inspectrice des impôts à la retraite.

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Mantes-la-Jolie

 Mme Claudie LAIGO-JANEL, responsable juridique à la retraite.

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Rambouillet

 Mme Solange NORLAIN, ancienne juriste internationale.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.17 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							