
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0296 du 21 décembre 2007
				
				
				
					texte n° 86
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 19 décembre 2007 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0771065D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 19 décembre 2007, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature en date du 29 octobre 2007, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité d'Aix-en-Provence

 Juge de proximité : M. Jean-Marie Dubouloz, magistrat honoraire. M. Jean-Marie Dubouloz effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Cannes

 Juge de proximité : M. Jean-Noël Flutet, magistrat honoraire. M. Jean-Noël Flutet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel d'AngersJuridiction de proximité d'Angers

 Juge de proximité : M. Jean Jaeck, magistrat honoraire. M. Jean Jaeck effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Bordeaux

 Juge de proximité : M. Robert Cardon, magistrat honoraire. M. Robert Cardon effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Lille

 Juge de proximité : Mme Josette Caubet, magistrate honoraire. Mme Josette Caubet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Paris(tribunal de police)

 Juge de proximité : M. Patrice de la Vaissière de Lavergne, magistrat honoraire. M. Patrice de la Vaissière de Lavergne effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de Poitiers

 Juge de proximité : M. Michel Andrault, magistrat honoraire. M. Michel Andrault effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de RiomJuridiction de proximité d'Ambert

 Juge de proximité : Mme Isabelle Desremaux, épouse Rey, magistrate honoraire. Mme Isabelle Desremaux, épouse Rey, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité de Castelsarrasin

 Juge de proximité : Mme Claude Peigne, épouse Palermo-Chevillard, magistrate honoraire. Mme Claude Peigne, épouse Palermo-Chevillard, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Toulouse

 Juge de proximité : M. Louis Montamat, magistrat honoraire. M. Louis Montamat effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.28 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							