
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0146 du 24 juin 2016
				
				
				
					texte n° 65
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 22 juin 2016 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1611517D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 22 juin 2016, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 18 mai 2016, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Antibes : M. Olivier LEMAIRE, ancien avocat.

Cour d'appel de Douai

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Calais : M. Gérard THOMAS, responsable de pôle de gestion d'assurances à la retraite.

Cour d'appel de Lyon

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Etienne : M. Robert ISABELLA, directeur des ressources humaines à la retraite, conseiller prud'homal.

Cour d'appel de Montpellier

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Carcassonne : M. Pierre LEGRAS, juge de proximité en disponibilité, à compter du 2 août 2016.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Sète :M. Jean-Paul BONNIER, lieutenant-colonel de la Gendarmerie nationale en position de retraite.

Cour d'appel d'Orléans

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Orléans :M. Pascal PANDELE, commandant de brigade de la Gendarmerie nationale en position de retraite.

Cour d'appel de Paris

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Longjumeau :Mme Lydie MAUCHAMP, juge de proximité à Soissons.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Melun :Mme Marie-José BOUZIAT, avocate.

Cour d'appel de Rennes

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nantes :M. Jean-Claude BERNARD, magistrat de l'ordre administratif à la retraite.

Cour d'appel de Toulouse

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulouse :M. Bernard CONRAU, avocat à la retraite.

Cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Pierre de La Réunion :Mme Pauline SUZANNE, juriste.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							