
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°283 du 5 décembre 2004
				
					page 20672
				
				
				
					texte n° 28
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 30 novembre 2004 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0410597D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 30 novembre 2004, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'AgenJuridiction de proximité d'Auch

 Juge de proximité : M. Jean-François Cottin, ancien responsable juridique.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Draguignan

 Juge de proximité : Mme Anne-Sophie Houbart, épouse Clérel, ancienne notaire assistante.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Saint-Quentin

 Juge de proximité : Mme Florence Chamaux, cadre juridique.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Bordeaux

 Juge de proximité : M. Jean-Michel Decout, commandant de police à la retraite.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité d'Argentan

 Juge de proximité : M. Eric Bocquillon, cadre juridique.

Juridiction de proximité de Coutances

 Juge de proximité : Mme Florence de Ribérolles, épouse Fattori, ancienne avocate.

Juridiction de proximité de Saint-Lô

 Juge de proximité : M. François Jan, commissaire de police divisionnaire à la retraite.

Juridiction de proximité de Valognes

 Juge de proximité : Mme Annie Krzempek, épouse Fradin, ancienne juriste.

Cour d'appel de ChambéryJuridiction de proximité de Bonneville

 Juge de proximité : Mme Marie-Claire Peyron, épouse Le Gal, rédactrice juridique.

Juridiction de proximité de Saint-Jean-de-Maurienne

 Juge de proximité : Mme Henriette Pons, épouse de Rivaz, ancienne avocate.

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité de Guebwiller

 Juge de proximité : M. Vaclav Benacek, directeur juridique à la retraite.

Juridiction de proximité de Saverne

 Juge de proximité : Mme Marie-Hélène Digue, ancienne avocate, ancienne juriste, enseignante.

Juridiction de proximité de Strasbourg

 Juge de proxmité : M. Roger Mauri, colonel de gendarmerie à la retraite.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Lyon

 Juge de proximité : Mme Pascale Falconnet, épouse Vernet, enseignante, ancienne inspectrice d'assurances.

Juridiction de proximité de Villeurbanne

 Juge de proximité : Mme Anne-Marie Vinsonneau, épouse Duparc, conciliatrice de justice.

Cour d'appel de MetzJuridiction de proximité de Sarreguemines

 Juge de proximité : M. Eric Haeffele, juriste.

Juridiction de proximité de Sarrebourg

 Juge de proximité : Mme Kathia Hamann, juriste.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité de Carpentras

 Juge de proximité : M. William Massot, notaire.

Cour d'appel d'OrléansJuridiction de proximité de Chinon

 Juge de proximité : Mme Cécile de Thomasson, épouse Ancelin, ancienne avocate.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Charenton-le-Pont

 Juge de proximité : Mme Catherine Cazal, épouse Jammes, responsable service juridique.

Juridiction de proximité d'Evry

 Juge de proximité : M. Etienne Defrance, juriste.

Juridiction de proximité du Raincy

 Juge de proximité : Mme Eliane Bunel, épouse Pugliesi-Conti, huissière de justice.

Juridiction de proximité de Paris (2e arrondissement)

 Juge de proximité : Mme Danièle Darlan, épouse Demafouth, ancienne professeure des universités.

Juridiction de proximité de Paris (7e arrondissement)

 Juge de proximité : Mme Marie-Laure Cyrot, épouse Gaudillat, ancienne juriste.

Juridiction de proximité de Paris (9e arrondissement)

 Juge de proximité : M. Jean-Luc Robert, directeur de société, conseiller prud'homal.

Juridiction de proximité de Paris (11e arrondissement)

 Juge de proximité : Mme Pascale Marillier, épouse Vidal de Lausun Bezard Falgas, ancienne juriste.

Juridiction de proximité de Paris (15e arrondissement)

 Juge de proximité : M. Gérard Zaquin, juriste à la retraite.

Juridiction de proximité de Paris (16e arrondissement)

 Juge de proximité : Mme Pascale Desmoulin, juriste.

Juridiction de proximité de Paris (20e arrondissement)

 Juge de proximité : Mme Frédérique Chapron, épouse Kanno, juriste.

Juridiction de proximité de Paris (tribunal de police)

 Juge de proximité : Mme Marie-Martine Bombin, épouse Bernard, ancien conseil juridique. Juge de proximité : Mme Monique Loew, épouse Deval, chargée de mission.

Juridiction de proximité de Meaux

 Juge de proximité : Mme Estelle Fournier, avocate.

Juridiction de proximité de Vincennes

 Juge de proximité : M. Hervé Prual, juriste d'entreprise.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de La Rochelle

 Juge de proximité : Mme Michelle Caille, épouse Gérondeau, ancienne avocate.

Cour d'appel de ReimsJuridiction de proximité de Troyes

 Juge de proximité : Mme Brigitte Carteret, enquêtrice sociale, gérante de tutelles.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Morlaix

 Juge de proximité : Mme Christine Boulanger-Paillier, épouse de Bougrenet de la Tocnaye, ancienne avocate.

Juridiction de proximité de Nantes

 Juge de proximité : M. Alain Bourcier, responsable juridique.

Juridiction de proximité de Vannes

 Juge de proximité : Mme Sylvie Simon, avocate.

Cour d'appel de RouenJuridiction de proximité de Bernay

 Juge de proximité : M. Jean-Michel Mirleau, juriste.

Juridiction de proximité d'Evreux

 Juge de proximité : Mme Patricia Cuelhes, épouse Casteuble, conseillère prud'homale.

Juridiction de proximité de Rouen

 Juge de proximité : Mme Pascale André, épouse Henry, assistante juridique.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité de Castres

 Juge de proximité : M. Jean-Jacques Jones, ancien huissier de justice.

Juridiction de proximité de Lavaur

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Suet, directeur des ressources humaines à la retraite.

Juridiction de proximité de Muret

 Juge de proximité : M. Claude Bendayan, conservateur des hypothèques à la retraite.

Juridiction de proximité de Saint-Girons

 Juge de proximité : Mme Sandrine Giuliani, juriste d'entreprise.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.15 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							