
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0081 du 4 avril 2012
				
				
				
					texte n° 71
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 2 avril 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1207490D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  




 Par décret du Président de la République en date du 2 avril 2012, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances des 13 mars 2012 et 15 mars 2012, sont nommés :Cour d'appel de Paris

 Conseiller : M. Christian FAUQUE, vice-président au tribunal de grande instance de Paris.

Tribunal de grande instance de Paris

 Vice-présidente : Mme Isabelle ROHART, épouse MESSAGER, magistrate du premier grade, placée en position de service détaché. Vice-procureur de la République chargé du secrétariat général : M. Denis FAURIAT, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice et des libertés.

Cour d'appel de Versailles

 Substitute du procureur général : Mme Laureline DELMOND, épouse PEYREFITTE, vice-procureure de la République chargée du secrétariat général près le tribunal de grande instance de Versailles.

Cour d'appel de Besançon

 Conseillère : Mme Josette ALTEN, présidente du tribunal de grande instance de Belfort.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance de Lille

 Procureur de la République adjoint : M. Pascal MARCONVILLE, substitut du procureur général près la cour d'appel de Douai.

Cour d'appel de PauTribunal de grande instance de Tarbes

 Vice-président : M. Pierre DIXIMIER, magistrat du premier grade placé en position de congé longue durée.

Cour d'appel de Toulouse

 Conseiller : M. Frédéric ALMENDROS, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre.

Administration centrale

 Premières substitutes : Mme Delphine REYGROBELLET, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lille. A compter du 3 avril 2012, Mme Claire DONNIZAUX, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.19 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							