
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0090 du 17 avril 2013
				
				
				
					texte n° 37
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 15 avril 2013 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1307911D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 15 avril 2013, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 14 mars 2013 et du 19 mars 2013, sont nommés :

Cour d'appel de Paris

   Présidente de chambre : Mme Régine BERTRAND-ROYER, conseillère à ladite cour.

Tribunal de grande instance de Meaux

   Vice-président : M. Enric VILANOVA-CORTASA, avocat. M. Enric VILANOVA-CORTASA effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Versailles

   Vice-présidente : Mme Bénédicte BERRY, maître de conférences des universités.

Cour d'appel d'Agen

   Conseillère : Mme Michelle SALVAN, présidente du tribunal de grande instance de Foix.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance de Grasse

   Premier vice-président : M. Jean-Christophe CHAZALETTE, magistrat du premier grade placé en position de congé de longue durée.

Tribunal de grande instance de Marseille

   Vice-président chargé de l'instruction : M. Guillaume COTELLE, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Nice.

Tribunal de grande instance de Toulon

   Juge chargée du service du tribunal d'instance de Toulon : Mme Amandine ANCELIN, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Cour d'appel d'AngersTribunal de grande instance de Laval

   Juge chargée du service du tribunal d'instance de Laval : Mme Isabelle DEGOY, juge de proximité. Mme Isabelle DEGOY effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de BastiaTribunal de grande instance de Bastia

   Vice-président chargé de l'instruction : M. Thomas MEINDL, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Montpellier.

Cour d'appel de BesançonTribunal de grande instance de Besançon

   Vice-présidente : Mme Delphine HUMBERT, maître de conférences des universités, placée en position de détachement judiciaire.

Cour d'appel de BourgesTribunal de grande instance de Bourges

   Vice-présidente : Mme Anabelle BRASSAT-LAPEYRIERE, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Bourges.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe

   Vice-présidente : Mme Sylvie DUMONT-DACREMONT, avocate. Mme Sylvie DUMONT-DACREMONT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de PoitiersTribunal de grande instance de Poitiers

   Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Châtellerault : Mme Claire-Marie TOUTON-PINEAU, avouée. Mme Claire-Marie TOUTON-PINEAU effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Reims

   Présidente de la chambre de l'instruction : Mme Sylvie MENOTTI, magistrate chargée du secrétariat général de la première présidence de la Cour de cassation.

Cour d'appel de Riom

   Juge placé auprès du premier président : M. René SCOGNAMIGLIO, avocat. M. René SCOGNAMIGLIO effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de RouenTribunal de grande instance d'Evreux

   Juge des enfants : Mme Marie-France SAVAY-COROYER, greffière en chef. Mme Marie-France SAVAY-COROYER effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de CayenneTribunal de grande instance de Cayenne

   Juge : M. Hamidou ABDOU SOUNA, responsable juridique. M. Hamidou ABDOU SOUNA effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Saint-Denis de La RéunionTribunal de grande instance de Mamoudzou

   Juge : Mme Baya BOUALAM, directrice des services pénitentiaires. Mme Baya BOUALAM effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Administration centrale

   Première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice : Mme Claire ROCHETEAU, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.19 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							