
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0116 du 22 mai 2013
				
				
				
					texte n° 23
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 21 mai 2013 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSA1311046D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

 Le Président de la République, Sur le rapport du Premier ministre et de la garde des sceaux, ministre de la justice, Vu la Constitution, notamment son article 13 ; Vu l'ordonnance n° 58-1270 du 22 décembre 1958 modifiée portant loi organique relative au statut de la magistrature, notamment son article 38-1 ; Vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances des 16 et 23 avril 2013 ; Le conseil des ministres entendu, Décrète :

		

		 
			 
Article 1 

Sont nommés à compter du 1er juillet 2013 : Avocat général à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de procureur général près la cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion : M. Claude Laplaud, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bordeaux. Avocate générale à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de procureure générale près la cour d'appel de Bourges : Mme Jeanne-Marie Vermeulin, avocate générale près la cour d'appel de Riom. Avocat général à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de procureur général près la cour d'appel de Chambéry : M. Jacques Dallest, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Marseille. Avocat général à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de procureur général près la cour d'appel de Dijon : M. Jean-Jacques Bosc, procureur général près la cour d'appel de Fort-de-France. Avocat général à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de procureur général près la cour d'appel de Metz : M. Jean-Marie Beney, procureur général près la cour d'appel de Dijon. Avocat général à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de procureur général près la cour d'appel de Papeete :  M. Jean-François Pascal, procureur général près la cour d'appel de Reims. Avocate générale à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de procureure générale près la cour d'appel de Pau : Mme Blandine Froment, présidente de chambre à la cour d'appel de Paris. Avocat général à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de procureur général près la cour d'appel de Reims : M. Jean-Philippe Joubert, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer.
  
Article 2 

Le Premier ministre et la garde des sceaux, ministre de la justice, sont responsables, chacun en ce qui le concerne, de l'application du présent décret, qui sera publié au Journal officiel de la République française.
 

		
		
		
			

 Fait le 21 mai 2013.


François Hollande  


   Par le Président de la République :


Le Premier ministre,
Jean-Marc Ayrault
La garde des sceaux,
ministre de la justice,
Christiane Taubira


		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.13 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							