
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°197 du 26 août 2006
				
				
				
					texte n° 114
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 24 août 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610515D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 24 août 2006, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Brignolles

 Juge de proximité : Mme Catherine Meister, épouse Lasserre, ancienne avocate.

Juridiction de proximité de Cagnes-sur-Mer

 Juge de proximité : Mme Florence Mermet, épouse Vaugoude, ancienne avocate.

Juridiction de proximité de Menton

 Juge de proximité : M. Serge Bernardet, conciliateur de justice, lieutenant-colonel de la gendarmerie nationale à la retraite.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Soissons

 Juge de proximité : Mme Fabienne Priollaud, épouse Richard, avocate omise, à compter du 1er janvier 2007.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Béthune

 Juge de proximité : M. Jean-Marc Prévot, ancien huissier de justice.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de La Mure

 Juge de proximité : M. Jean-Michel Colmant, avocat.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Lyon

 Juge de proximité : Mme Géraldine Tixier, épouse Mongin, ancienne avocate, enseignante en droit.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Paris (13e)

 Juge de proximité : Mme Florence Bassereau, ancienne avocate, enseignante en droit.

Juridiction de proximité de Lagny-sur-Marne

 Juge de proximité : M. Jacques Godard, ancien huissier de justice.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Gonesse

 Juge de proximité : Mme Violaine Heckel, épouse Daussy, assistante de justice, déléguée du procureur de la République et médiatrice.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.3 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							