
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°220 du 23 septembre 2003
				
					page 16234
				
				
				
					texte n° 28
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 19 septembre 2003 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0310439D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 19 septembre 2003, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Martigues

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Pilato, président de section honoraire d'une chambre régionale des comptes. M. Jean-Claude Pilato effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Beauvais

 Juge de proximité : M. Roger Schwartz, directeur divisionnaire des impôts retraité. M. Roger Schwartz effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Péronne

 Juge de proximité : Mme Martine Molet, épouse Bouche, avocate. Mme Martine Molet, épouse Bouche, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Saint-Quentin

 Juge de proximité : M. Alain Blanchot, magistrat honoraire. M. Alain Blanchot effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Senlis

 Juge de proximité : Mme Marie-France Philippot, épouse Ponelle, avocate. Mme Marie-France Philippot, épouse Ponelle, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Libourne

 Juge de proximité : M. Francis Largoul, commissaire de police retraité. M. Francis Largoul effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Lille

 Juge de Proximité : M. Philippe Roffiaen, avocat honoraire. M. Philippe Roffiaen effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité d'Aubervilliers

 Juge de proximité : M. Jean-Pierre Chaulet, général de gendarmerie retraité. M. Jean-Pierre Chaulet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Pantin

 Juge de proximité : M. Christian Lopez, maître de conférences des universités. M. Christian Lopez effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Ouen

 Juge de proximité : M. Philippe Jacquin de Margerie, maître des requêtes honoraire au Conseil d'Etat. M. Philippe Jacquin de Margerie effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Ivry-sur-Seine

 Juge de proximité : M. Henri-Pierre Culaud, conseiller d'Etat en service extraordinaire honoraire. M. Henri-Pierre Culaud effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Palaiseau

 Juge de proximité : M. Claude Hanoteau, magistrat honoraire. M. Claude Hanoteau effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Lorient

  Juge de proximité : M. Louis-Christian Gallais, avocat honoraire. M. Louis-Christian Gallais effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Quimper

 Juge de proximité : M. Jean-Michel Le Guillou, conseiller-maître honoraire à la Cour des comptes. M. Jean-Michel Le Guillou effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Rennes

 Juge de proximité : Mme Ghislaine Cacas, épouse Nicol, conciliatrice de justice. Mme Ghislaine Cacas, épouse Nicol, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de RiomJuridiction de proximité de Clermont-Ferrand

 Juge de proximité : M. Raphaël Piastra, maître de conférences des universités. M. Raphaël Piastra effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Chartres

 Juge de proximité : Mme Isabelle Guenezan, avocate. Mme Isabelle Guenezan effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Boulogne-Billancourt

 Juge de proximité : Mme Rosine Bordereau, épouse Cusset, magistrate honoraire. Mme Rosine Bordereau, épouse Cusset, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Puteaux

 Juge de proximité : M. Alain Laporte, magistrat honoraire. M. Alain Laporte effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							