
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0030 du 5 février 2010
				
				
				
					texte n° 32
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 3 février 2010  portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0931479D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 3 février 2010, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 10 décembre 2009, sont nommés :

Cour d'appel de Bordeaux

  Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bordeaux : Mme Isabelle Puel, juge de proximité dans la juridiction de proximité des Sables-d'Olonne.

Cour d'appel de Chambéry

  Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Albertville : Mme Henriette Pons, épouse de Rivaz, juge de proximité placée en position de disponibilité.

Cour d'appel de Douai

  Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Douai : M. Roger Wyckaert, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Arras.

Cour d'appel de Grenoble

  Juges de proximité dans la juridiction de proximité de Grenoble : M. Paul-Marie Lamy, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bourgoin-Jallieu. M. Jean-Michel Colmant, juge de proximité dans la juridiction de proximité de La Mure.

Cour d'appel de Nîmes

  Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Avignon : M. Paul Clouet, juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Annecy.

Cour d'appel de Paris

  Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Paris (police) : Mme Caroline Aumonier, épouse Beauquier, juge de proximité placée dans la position de congé parental.

Cour d'appel de Poitiers

  Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Poitiers : M. Alain Priollaud, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Jean-d'Angély.

Cour d'appel de Versailles

  Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Rambouillet : Mme Isabelle Piers, épouse Rouyer, juge de proximité placée en position de disponibilité.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.16 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							