
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0181 du 8 août 2018
				
				
				
					texte n° 68
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 3 août 2018 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1816678D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 3 août 2018, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 26 juin 2018, 3 juillet 2018, 5 juillet 2018, 12 juillet 2018, 17 juillet 2018 et 18 juillet 2018 ;Sont nommés :

COUR D'APPEL DE PARIS

Présidents de chambre :Mme Sandra VIET-DUPONT, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Melun.Mme Agnès LAMOUREUX-TAPIN, conseillère à la cour d'appel de Versailles.Mme Pascaline CHAMBONCEL-SALIGUE, conseillère à la cour d'appel de Versailles.Mme Marie-Françoise D'ARDAILHON-MIRAMON, conseillère à la cour d'appel de Rennes.Mme Cathy PAUTROT, conseillère à la cour d'appel d'Aix en Provence.M. François LEPLAT, conseiller à la cour d'appel de Versailles.Mme Hélène BOILLOT-GUILLOU, conseillère à la cour d'appel de Versailles.Mme Marie-Hélène DELTORT-GABREAU, conseillère à la cour d'appel de Rennes.Mme Catherine BRUNET, inspectrice de la justice.M. François ANCEL, premier vice-président adjoint au tribunal de grande instance de Paris.Conseillers :M. Lionel LAFON, vice-président au tribunal de grande instance de Nice.Mme Florence DUBOIS-STEVANT, conseillère à la cour d'appel de Versailles.Mme Sylvie TREARD, conseillère référendaire à la Cour de cassation.Vice-président placé auprès du premier président : M. Didier MALINOSKY, juge au tribunal de grande instance de Paris.Avocats généraux :Mme Marie-Lucie DIVIALLE, avocate générale près la cour d'appel de Douai.M. Pierre BIGEY, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance de Créteil.Substitute du procureur général : Mme Brigitte CHEMIN, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Paris.

Tribunal de grande instance de Paris

Première vice-présidente : Mme Sylvie DAUNIS, conseillère à la cour d'appel de Versailles.Première vice-présidente du premier grade chargée du service du tribunal d'instance de Paris : Mme Stéphanie KRETOWICZ, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.Premiers vice-présidents adjoints :M. Cyril ROTH, conseiller référendaire à la Cour de cassation.Mme Nathalie SABOTIER, conseillère référendaire à la Cour de cassation.Vice-présidents :M. Balia-Desiré BATIONO, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.Mme Annabelle BARRES-DEPARIS, vice-présidente au tribunal de grande instance de Lisieux.Mme Nathalie CONRAD, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Fort-de-France.Vice-présidentes chargées des fonctions de juge des enfants :Mme Sandrine CHABANEIX, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Nanterre.Mme Laurence HAMEL-D'HARCOURT, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité.Mme Bénédicte GIRAUD-de PERTHUIS de LAILLEVAULT, vice-présidente, est chargée des fonctions de l'instruction.Vice-présidente chargée des fonctions de juge des libertés et de la détention : Mme Isabelle LEMAIRE, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Meaux.Juges :Mme Sophie POKORA, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Pontoise.Mme Charlotte GEVAERT-DELHAYE, juge au tribunal de grande instance de Pontoise chargée du service du tribunal d'instance de Pontoise.Vice-procureures de la République :Mme Emmanuelle CROCHET, substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.Mme Aude MOREL, juge des enfants au tribunal de grande instance de Nanterre.Substitute du procureur de la République : Mme Margaux GUILLMOT, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Paris.

Tribunal de grande instance d'Auxerre

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance d'Auxerre : Mme Elsa BARGUES, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Tribunal de grande instance de Bobigny

Vice-présidente : Mme Alexandra VAILLANT, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Paris.Juge des enfants : Mme Magali MOREL, magistrate du second grade placée en position de congé parental.Juge chargée du service du tribunal d'instance de Bobigny : Mme Marianne FAUCHERE, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Tribunal de grande instance de Créteil

Premier vice-président chargé de l'instruction : M. Jean GERVILLIE, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Paris.Vice-présidente : Mme Christine MARY, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.Juge des enfants : Mme Charlotte DELESTRE, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris.

Tribunal de grande instance d'Evry

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Laetitia MUYLAERT-PINAULT, vice-présidente au tribunal de grande instance de Fontainebleau.

Tribunal de grande instance de Fontainebleau

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Fontainebleau : Mme Caroline SERRURIER, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance d'Évry.

COUR D'APPEL DE VERSAILLES

Présidentes de chambre :Mme Anna MANES, conseillère à ladite cour.Mme Thérèse PRUNET-ANDRIEU, conseillère à la cour d'appel de Paris.Mme Dominique SALVARY-NOMBLOT, conseillère à la cour d'appel de Paris.Mme Jeanne DUYE-PELOUX, conseillère à la cour d'appel de Paris.Mme Maryse LESAULT, conseillère à la cour d'appel de Paris.Mme Évelyne SIRE-MARIN, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris.Conseillers :Mme Coline CRAIGHERO-LEGEAY, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.Mme Inès DA CAMARA-CHEVILLARD, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre.M. Laurent BABY, vice-président au tribunal de grande instance de Melun chargé du service du tribunal d'instance de Melun.Avocats généraux :Mme Martine MAZARS-TRAPERO, substitute du procureur général près la cour d'appel de Paris.M. Guirec LE BRAS, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Laval.Substitute du procureur général : Mme Sarah HUET, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Rennes.

Tribunal de grande instance de Nanterre

Vice-présidentes chargées des fonctions de juge des enfants :Mme Martine AGNEL-NOVELLA, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Paris.Mme Anaïs VRAIN, conseillère à la cour d'appel de Douai.

Tribunal de grande instance de Pontoise

Vice-président : M. Gérard MOREL, vice-président au tribunal de grande instance de Paris.Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Gonesse : Mme Aurélie CANOVES FUSTER, juge au tribunal de grande instance de Pontoise.

Tribunal de grande instance de Versailles

Vice-présidente chargée du secrétariat général : Mme Alexandra PETIT-ROUX, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.Vice-présidente : Mme Maia ESCRIVE, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité.Procureur de la République adjoint : M. Jean-Pierre BUFFONI, substitut du procureur général près la cour d'appel d'Aix en Provence.Vice-procureur de la République : M. Gregory WEILL, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris.

COUR D'APPEL D'AGENTribunal de grande instance d'Agen

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des libertés et de la détention : Mme Christine GUINARD, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel d'Agen.

COUR D'APPEL D'AIX-EN-PROVENCE

Conseillers :M. Franck LANDOU, vice-président chargé des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Marseille.Mme Gwenaëlle LEDOIGT, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Draguignan.M. Thierry SIDAINE, vice-président au tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence.Mme Anne COULOMB-FARSSAC, vice-présidente au tribunal de grande instance de Marseille.A compter du 1er novembre 2018, Mme Virginie BROT-MARTINELLI, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.Vice-présidente placée auprès du premier président : Mme Clotilde HETIER-NOEL, vice-présidente au tribunal de grande instance de Grenoble.Substitut du procureur général : M. Laurent ROBERT, substitut général chargé du secrétariat général près la cour d'appel de Chambéry.

Tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence

Première vice-présidente : Mme Hélène RISS-MEO, vice-présidente au tribunal de grande instance de Marseille.Substitute du procureur de la République : Mme Lottie JAVELAS, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Tribunal de grande instance de Draguignan

Vice-présidente : Mme Virginie GARCIA, vice-présidente au tribunal de grande instance de Chambéry.Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Mélanie LAMBERT, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel d'Aix en Provence.Mme Émilie BERTRAND, vice-présidente, est déchargée du service du tribunal d'instance de Draguignan, et chargée du service du tribunal d'instance de Brignoles.

Tribunal de grande instance de Marseille

Premier vice-président : M. Jean-Michel PERMINGEAT, magistrat hors hiérarchie placé en position de service détaché.Vice-président : M. Johan DENIS, juge au tribunal de grande instance de Nîmes.Juge : Mme Sophie-Maddie DAOUDAL, magistrate du second grade.Juge des enfants : Mme Samah MEZIANI-GIMENEZ, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Tribunal de grande instance de Nice

Première vice-présidente : Mme Virginie PICARD-PARENT, conseillère à la cour d'appel d'Aix en Provence.Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Nice : Mme Anne GIVAUDAND, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Paris.

Tribunal de grande instance de Toulon

Vice-présidents :M. Jean REBUFFET, vice-président au tribunal de grande instance de Draguignan chargé du service du tribunal d'instance de Brignoles.M. Laurent SEBAG, vice-président au tribunal de grande instance de Marseille.

COUR D'APPEL D'AMIENS

Présidente de chambre : Mme Jacqueline AUDAX, conseillère à la cour d'appel de Paris.Conseiller chargé du secrétariat général : M. Grégoire LEFEBVRE, vice-président au tribunal de grande instance de Paris.

COUR D'APPEL D'ANGERS

Conseillère : Mme Isabelle COUTURIER, vice-présidente au tribunal de grande instance de Saumur chargée du service du tribunal d'instance de Saumur.

Tribunal de grande instance d'Angers

Vice-président : M. David ANDRE, magistrat du premier grade placé en position de congé de longue durée.

Tribunal de grande instance du Mans

Procureure de la République adjointe : Mme Alexandra VERRON-BOUYRAT, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Angers.

COUR D'APPEL DE BESANÇONTribunal de grande instance de Besançon

Juge : Mme Cécile SALVI-POIREL.Mme Cécile SALVI-POIREL effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

COUR D'APPEL DE BORDEAUXTribunal de grande instance de Bordeaux

Vice-présidente : Mme Caroline ROSON-RAFFRAY, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Angoulême.Vice-procureure de la République chargée du secrétariat général : Mme Laure VUITTON, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.Premier vice-procureur de la République : M. Mathieu FOHLEN, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nancy.Vice-procureur de la République : M. Bertrand ROUEDE, vice-procureur de la République chargé du secrétariat général près ledit tribunal.

Tribunal de grande instance de Libourne

Vice-présidente : Mme Sophie VIGNAUD-IZARD, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance d'Agen.

COUR D'APPEL DE BOURGESTribunal de grande instance de Bourges

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des libertés et de la détention : Mme Cécile LUTON, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Angoulême.

COUR D'APPEL DE CAENTribunal de grande instance de Caen

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Adeline GUERIN, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Lisieux.

Tribunal de grande instance de Lisieux

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des libertés et de la détention : Mme Ariane HEMERY, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Caen.

COUR D'APPEL DE CHAMBÉRY

Substitute du procureur général : Mme Nathalie FARIN-PAROT, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance d'Albertville.

Tribunal de grande instance de Chambéry

Vice-président chargé des fonctions de juge des libertés et de la détention : M. Cyrille TREHUDIC, juge au tribunal de grande instance de Chambéry chargé du service du tribunal d'instance de Chambéry.

COUR D'APPEL DE COLMARTribunal de grande instance de Colmar

Vice-président chargé de l'instruction : M. Jean-François KUHN, vice-président chargé des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Strasbourg.Juge du livre foncier au tribunal d'instance de Colmar : M. Pierre JEANNELLE, juge du livre foncier au tribunal d'instance de Strasbourg.

Tribunal de grande instance de Strasbourg

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Clémence ROTHHUT, juge au tribunal de grande instance de Saverne.Substitute du procureur de la République : Mme Anne Gaëlle BREIT, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Colmar.

COUR D'APPEL DE DIJONTribunal de grande instance de Dijon

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Cécile ASTIER, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Nanterre.Substitute du procureur de la République : Mme Zunilda CARVAJAL-DEL MAR, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

COUR D'APPEL DE DOUAI

Présidente de chambre : Mme Marie-Hélène MASSERON, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris.Conseillère : Mme Élise HIBON, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Arras.Premier avocat général : M. Jacques DOREMIEUX, magistrat hors hiérarchie placé en position de service détaché.

Tribunal de grande instance d'Arras

Juge de l'application des peines : Mme Stéphanie LOYEZ, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Poitiers.

Tribunal de grande instance de Cambrai

Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Cambrai : M. Stéphane COQUERELLE, vice-président au tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer chargé du service du tribunal d'instance de Montreuil sur Mer.

Tribunal de grande instance de Douai

Vice-présidente : Mme Astrid GRANOUX, magistrate du premier grade placée en position de congé parental.

Tribunal de grande instance de Lille

Vice-présidente chargée du secrétariat général : Mme Julie ASTORG, vice-présidente chargée des fonctions de juge des libertés et de la détention audit tribunal.Première vice-présidente adjointe : Mme Giovanna GRAFFEO, conseillère chargée du secrétariat général de la cour d'appel de Toulouse.Substitute du procureur de la République : Mme Céline MAILLE-DELLYS, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Douai.

COUR D'APPEL DE GRENOBLE

Conseillères :Mme Régine MOREL, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse.Mme Valérie MEGEL-BLAIN, vice-présidente au tribunal de grande instance de Valence.

Tribunal de grande instance de Valence

Vice-procureurs de la République :M. Nicolas JULIA, substitut du procureur de la République près ledit tribunal.Mme Isabelle DUSSART-HAAG, substitute du procureur de la République près ledit tribunal.

COUR D'APPEL DE LIMOGESTribunal de grande instance de Limoges

Substitute du procureur de la République : Mme Karine DEGUY-JAIN, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Guéret.

COUR D'APPEL DE LYONTribunal de grande instance de Roanne

Vice-président chargé de l'application des peines : M. Patrick JOULAIN, juge au tribunal de grande instance de Saint-Etienne chargé du service du tribunal d'instance de Saint Étienne.

COUR D'APPEL DE METZ

Présidente de chambre : Mme Sandrine GUIOT-MLYNARCZYK, conseillère à la cour d'appel de Nancy.

Tribunal de grande instance de Thionville

Vice-présidente : Mme Anne RUPP-GERARD, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Metz.

COUR D'APPEL DE NANCY

Conseillère : Mme Elsa BENSAID, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Paris.

Tribunal de grande instance de Nancy

Substitut du procureur de la République : M. Nicolas BURCKEL, juge des enfants au tribunal de grande instance de Sarreguemines.

COUR D'APPEL DE NÎMES

Conseillère : Mme Catherine GINOUX, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nîmes.Juge placé auprès du premier président : M. Nemanja DESPOTOVIC, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Reims.

COUR D'APPEL D'ORLÉANS

Substitute du procureur général : Mme Marie-Daphné PERRIN, magistrate du premier grade.

Tribunal de grande instance de Tours

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Tours : Mme Éva FLAMIGNI, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel d'Orléans.

COUR D'APPEL DE PAU

Présidente de chambre : Mme Anne DU MESNIL-ADELEE-DUFAU, vice-présidente au tribunal de grande instance de Toulouse.

Tribunal de grande instance de Pau

Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Clara RIBEIRO, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Pau.

COUR D'APPEL DE POITIERS

Avocat général : M. Hervé DREVARD, procureur de la République adjoint près le tribunal de grande instance du Mans.

Tribunal de grande instance de la Roche-sur-Yon

Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Dorothée DROUIN-ENGLINGER, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Nancy.

COUR D'APPEL DE REIMS

Conseiller : M. Olivier BECUWE, conseiller référendaire à la Cour de cassation.Juge placée auprès du premier président : Mme Agnès DEIANA, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

COUR D'APPEL DE RENNES

Conseillers :Mme Hélène BARTHE, vice-présidente au tribunal de grande instance de Marseille.Mme Marie-Odile GELOT-BARBIER, vice-présidente au tribunal de grande instance de Saint-Brieuc.M. Emmanuel ROCHARD, vice-président au tribunal de grande instance de Rennes chargé du service du tribunal d'instance de Fougères.

Tribunal de grande instance de Nantes

Vice-présidente : Mme Marie-Sygne BUNOT-ROUILLARD, magistrate du premier grade placée en position de disponibilité.

Tribunal de grande instance de Rennes

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Fougères : Mme Caroline BRISSIAUD-FRANCOIS, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance d'Amiens.Procureur de la République adjoint : M. Jean-Marie BLIN, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Nazaire.Substitut du procureur de la République : M. Jordan ABEDI, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Créteil.

COUR D'APPEL DE RIOMTribunal de grande instance de Clermont-Ferrand

Vice-présidentes chargées de l'instruction :Mme Marie-Élisabeth de MOURA, juge d'instruction audit tribunal.Mme Anne MORIN, juge d'instruction audit tribunal.

Tribunal de grande instance de Moulins

Vice-présidente : Mme Dorothée GIOUX, juge au tribunal de grande instance de Nevers.

COUR D'APPEL DE ROUEN

Conseillers :M. Alain ALCUFROM, vice-président au tribunal de grande instance de Paris.Mme Véronique VAN CAENEGHEM-de MASCUREAU, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Rouen.Avocat général : M. Philippe COINDEAU, substitut du procureur général près la cour d'appel de Poitiers.

Tribunal de grande instance d'Evreux

Première vice-présidente : Mme Cécile POCHON, conseillère chargée du secrétariat général de la cour d'appel de Caen.Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Évreux : Mme Agathe BUONO, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Rouen.Procureure de la République adjointe : Mme Valérie de SAINT-FELIX, substitute du procureur général près la cour d'appel de Rouen.

COUR D'APPEL DE TOULOUSE

Conseiller chargé du secrétariat général : M. Vincent ALDEANO-GALIMARD, vice-président au tribunal de grande instance de Nanterre.Conseillère : Mme Claire PRIGENT-MAGERE, conseillère à la cour d'appel de Basse-Terre.

Tribunal de grande instance de Toulouse

Premier vice-procureur de la République : M. Laurent COUDERC, vice-procureur de la République placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Montpellier.

COUR D'APPEL DE BASSE-TERRE

Conseillers :Mme Christine DEFOY, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Pau.M. Emmanuel PLANQUE, vice-président au tribunal de grande instance de Pau.

Tribunal de grande instance de Basse-Terre

Vice-procureur de la République : M. Alain OCTUVON-BAZILE, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nice.

Tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre

Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Céline BESNARD, juge des enfants au tribunal de grande instance de Bordeaux.

COUR D'APPEL DE CAYENNE

Conseillère : Mme Sophie de BORGGRAEF, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Rennes.

Tribunal de grande instance de Cayenne

Procureur de la République adjoint : M. Jean-Claude BELOT, premier vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bordeaux.

COUR D'APPEL DE FORT-DE-FRANCE

Présidente de chambre : Mme Catherine SAPENE-FEYLER, première vice-présidente au tribunal de grande instance d'Évry.Substitut général chargé du secrétariat général : M. François FOURNIE, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Béziers.

Tribunal de grande instance de Fort-de-France

Mme Julie LEMASSON, vice-présidente, est déchargée des fonctions de l'application des peines, et chargée des fonctions de l'instruction.Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Doriane TROMBI, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Reims.Juge : Mme Catherine SEVELY, juge au tribunal de grande instance de Béziers chargée du service du tribunal d'instance de Béziers.Substitut du procureur de la République : M. Jonas NEFZI, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Cayenne.

COUR D'APPEL DE NOUMÉA

Vice-procureur de la République placé auprès du procureur général : M. Xavier GOUX-THIERCELIN, vice-président chargé du secrétariat général au tribunal de grande instance de Versailles.

Tribunal de première instance de Nouméa

Vice-procureur de la République : M. Philippe POMMEREUL, vice-procureur de la République placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Nouméa.

ADMINISTRATION CENTRALE

Premiers substituts à l'administration centrale du ministère de la justice, à compter du 1er septembre 2018 :Mme Karine WACHE-VALIN, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris chargée du service du tribunal d'instance de Paris.M. Stéphane DUPRAZ, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.M. Julien FAROBBIA, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Versailles.Mme Sophie LACOTE, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.Mme Marine PARNAUDEAU, juge au tribunal de grande instance de Bordeaux chargée du service du tribunal d'instance de Bordeaux.Substitutes à l'administration centrale du ministère de la justice, à compter du 1er septembre 2018 : Mme Hélène COLLET, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Melun.Mme Fabienne DUMONT, magistrate du second grade placée en position de congé parental.Mme Marie-Amélie PENET, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre.

INSPECTION GÉNÉRALE DE LA JUSTICE

Inspectrice générale de la justice, à compter du 1er septembre 2018 : Mme Marjorie OBADIA, procureure de la République adjointe près le tribunal de grande instance de Versailles.Inspecteurs de la justice, à compter du 1er septembre 2018 :Mme Isabelle ROQUES, conseillère à la cour d'appel de Douai.M. Olivier RAYMOND, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.La dispense prévue aux articles L. 111-10, L. 111-11 et R. 11-3 du code de l'organisation judiciaire est accordée à :Mme Elsa BARGUES, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Auxerre chargée du service du tribunal d'instance d'Auxerre et à M. Jean-Patrick MESLOT, juge au tribunal de grande instance d'Auxerre.Mme Isabelle KAROLAK, vice-présidente chargée des fonctions de juge des libertés et de la détention au tribunal de grande instance de Strasbourg et à M. Nicolas REGIS, vice-président audit tribunal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							