
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°152 du 2 juillet 2002
				
					page 11401
				
				
				
					texte n° 20
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 28 juin 2002 portant nomination de magistrats (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0210298D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 28 juin 2002, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, les auditeurs de justice dont les noms suivent sont nommés :

Cour d'appel de Paris

 Juge placée auprès du premier président : Mme Amicie Julliand. Substituts placés auprès du procureur général : M. Mathieu Debatisse ; Mme Caroline Viguier.

Tribunal de grande instance d'Auxerre

 Juge : M. Samuel Ittah. Juge des enfants : Mme Stéphanie Robin. Substituts du procureur de la République : Mme Rachel Bray ; M. Grégory Leroy.

Tribunal de grande instance de Bobigny

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Montreuil-sous-Bois : Mme Sophie Canas. Substituts du procureur de la République : Mme Anne-Julie Paschal ; Mme Annabelle Philippe ; M. Jean-Baptiste Acchiardi.

Tribunal de grande instance de Créteil

 Substituts du procureur de la République : Mme Fanny Bussac ; M. Guillaume Portenseigne.

Tribunal de grande instance de Fontainebleau

 Juge : Mme Isabelle Kloda.

Tribunal de grande instance de Melun

 Substitutes du procureur de la République : Mme Danielle Delorme ; Mme Florence Marguerite.

Tribunal de grande instance de Sens

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Joigny : Mme Valérie Hamon.

Cour d'appel de Versailles

 Juge placée auprès du premier président : Mme Laurence Begon.

Tribunal de grande instance de Chartres

 Juge des enfants : Mme Bérengère Epstein.

Tribunal de grande instance de Pontoise

 Juge d'instruction : M. Fabrice Naude. Substituts du procureur de la République : M. Bruno Nataf ; Mme Flavie Le Sueur ; Mme Violette Fouillet.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 Substituts placés auprès du procureur général : Mme Marion Menot ; M. Florent Pascal.

Cour d'appel d'AmiensTribunal de grande instance d'Abbeville

 Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Abbeville : Mme Christelle Bachelet.

Tribunal de grande instance d'Amiens

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Doullens : Mme Carole Charles, épouse Vujasinovic. Juge chargé du service du tribunal d'instance de Montdidier : M. Romuald Oudjani.

Tribunal de grande instance de Beauvais

 Juges chargés du service du tribunal d'instance de Beauvais : Mme Valentine de Montgolfier, épouse Odinet ; M. Pierre de Lapasse. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Clermont-de-l'Oise : Mme Laure Josset, épouse Aldebert. Juge d'instruction : Mme Clémentine Blanc. Juge des enfants : Mme Céline Guillet.
 Juge de l'application des peines : Mme Emmanuelle Quindry.

Tribunal de grande instance de Compiègne

 Juge : Mme Marianne La Mesta. Juge d'instruction : Mme Aude Quellin.

Tribunal de grande instance de Laon

 Juges : Mme Françoise Fouquet, épouse Finon ; M. Pierre Fanjeaux. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Laon : Mme Sophie Nicolet. Juge chargé du service du tribunal d'instance de Vervins : M. Fabien Son. Juge des enfants : Mme Sophie Vignaud, épouse Izard. Substituts du procureur de la République : M. Vincent Rouvre ; Mme Nathalie Demorand.

Tribunal de grande instance de Péronne

 Substitute du procureur de la République : Mme Anne-Emmanuelle Duclaud.

Tribunal de grande instance de Senlis

 Substituts du procureur de la République : M. Vincent Montrieux ; Mme Magalie Arquie.

Tribunal de grande instance de Soissons

 Juge d'instruction : M. Sébastien Pieve.

Cour d'appel d'AngersTribunal de grande instance d'Angers

 Substitut du procureur de la République : M. Jean-Baptiste Bladier.

Tribunal de grande instance de Laval

 Substitut du procureur de la République : M. Fabrice Tremel.

Tribunal de grande instance du Mans

 Juge : Mme Stéphanie Joscht. Substituts du procureur de la République : M. François Coudert ; M. Pierre Dupire.

Cour d'appel de BastiaTribunal de grande instance d'Ajaccio

 Juge d'instruction : M. David Launois. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Sartène : Mme Mélanie Filiatreau.

Cour d'appel de Besançon

 Juge placé auprès du premier président : M. Julien Senel.

Tribunal de grande instance de Belfort

 Juge des enfants : Mme Sophie Machinal.

Tribunal de grande instance de Besançon

 Substituts du procureur de la République : M. Michaël Bonnet ; Mme Lucie Berthezene, épouse Hurbin.

Tribunal de grande instance de Dole

 Juge d'instruction : Mme Annick Beau. Substitute du procureur de la République : Mme Stéphanie Benoit.

Tribunal de grande instance de Montbéliard

 Juge des enfants : Mme Anne Grandjean, épouse Gentilini.

Tribunal de grande instance de Vesoul

 Juge : Mme Patricia Labeaume, épouse Goudon.


Cour d'appel de BordeauxTribunal de grande instance de Bergerac

 Substitute du procureur de la République : Mme Cécile Capeau.

Cour d'appel de Bourges

 Juge placée auprès du premier président : Mme Sandra Higelin.

Tribunal de grande instance de Châteauroux

 Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Issoudun : Mme Fanny Chenot. Substitute du procureur de la République : Mme Stéphanie Forax.

Tribunal de grande instance de Nevers

 Juge des enfants : Mme Lydie Samour.

Cour d'appel de Caen

 Juges placées auprès du premier président : Mme Manuella Briand ; Mme Virginie Duval ; Mme Anne Khater. Substituts placés auprès du procureur général : M. François Nivet ; Mme Caroline Chassain.

Tribunal de grande instance d'Alençon

 Juge d'instruction : Mme Marine Jan. Juge des enfants : Mme Mohyne Gorieux. Substitut  du  procureur  de  la  République :  M.  Stéphane Bouchard.

Tribunal de grande instance d'Argentan

 Juge de l'application des peines : Mme Isabelle Roques. Juge chargé du service du tribunal d'instance d'Argentan : M. Arnaud Brulon. Substitut du procureur de la République : M. Nicolas Septe.

Tribunal de grande instance de Caen

 Substitute du procureur de la République : Mme Marie-Hélène Masset.

Tribunal de grande instance de Cherbourg

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Valognes : Mme Sabine Neale.

Tribunal de grande instance de Lisieux

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Lisieux : M. Manuel Delmas-Goyon.

Cour d'appel de Chambéry

 Substitute placée auprès du procureur général : Mme Nathalie Hermitte, épouse Cheynis.

Cour d'appel de Colmar

 Substituts placés auprès du procureur général : M. Benoît Blanchy ; M. Christian Dubouch.

Tribunal de grande instance de Colmar

 Substitute du procureur de la République : Mme Carine Greff.

Tribunal de grande instance de Mulhouse

 Juge de l'application des peines : Mme Sandrine Martin. Substitute  du  procureur  de  la  République :  Mme  Coralie Bourille, épouse Noel.

Tribunal de grande instance de Saverne

 Juge de l'application des peines : Mme Stéphanie Serafini.

Tribunal de grande instance de Strasbourg

 Substitute du procureur de la République : Mme Françoise Derouard.

Cour d'appel de DijonTribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône

 Substitute du procureur de la République : Mme Isabelle Facon.

Tribunal de grande instance de Chaumont

 Juge : M. Olivier Ravix.
 Juge de l'application des peines : Mme Hélène Fourmanoir, épouse Bondois. Juge d'instruction : Mme Fabienne Gacel. Substitute du procureur de la République : Mme Marielle Romier.

Tribunal de grande instance de Dijon

 Substituts du procureur de la République : M. Boris Duffau ; Mme Claire Diwo.

Cour d'appel de Douai

 Juges placés auprès du premier président : M. Mathieu Vignau ; Mme Ghislaine Laiolo. Substitut placé auprès du procureur général : M. Jean-Philippe Navarre.

Tribunal de grande instance d'Arras

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Pol-sur-Ternoise : M. Frédéric Denjean.

Tribunal de grande instance d'Avesnes-sur-Helpe

 Juge : Mme Caroline Pachter. Juge d'instruction : Mme Céline Reboul, épouse L'Hopitalier. Juge des enfants : Mme Marie-Christine Bimba Amaral. Juge de l'application des peines : M. Didier Allard.

Tribunal de grande instance de Béthune

 Juge : Mme Corinne Strunk. Juge de l'application des peines : Mme Sophie Puigredo. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Carvin : Mme Claire Le Bonnois. Juges chargées du service du tribunal d'instance de Lens : Mme Emilie Pecqueur ; Mme Bérangère Meurant. Substituts du procureur de la République : Mme Cécile Risse ; M. Jean-Julien Xavier-Rolai.

Tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer

 Juge d'instruction : M. Cyril Lacombe. Juge de l'application des peines : M. Michel Bonifassi. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Calais : Mme Laure-Nadège Hiriart. Substitutes du procureur de la République : Mme Anne-Laure Sandretto ; Mme Isabelle Tourn.

Tribunal de grande instance de Douai

 Juge : Mme Sandrine Beisser, épouse Leroy. Juge des enfants : Mme Agnès Fallenot.

Tribunal de grande instance de Dunkerque

 Juge d'instruction : M. Marc Chemin. Juge des enfants : Mme Delphine Le Bail. Juge de l'application des peines : Mme Sophie Azria.

Tribunal de grande instance d'Hazebrouck

 Substitut du procureur de la République : M. Hugues de Phily.

Tribunal de grande instance de Lille

 Substitut du procureur de la République : M. Grégoire Dulin.

Tribunal de grande instance de Saint-Omer

 Juge d'instruction : Mme Frédérique Beaussart.

Tribunal de grande instance de Valenciennes

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Valenciennes : M. Kenan Le Berre. Substitute du procureur de la République : Mme Marianne Jamet.


Cour d'appel de LimogesTribunal de grande instance de Brive-la-Gaillarde

 Substitute du procureur de la République : Mme Violaine Jardel.

Tribunal de grande instance de Guéret

 Juge d'instruction : Mme Sylvie Tronche.

Tribunal de grande instance de Tulle

 Substitute du procureur de la République : Mme Anne-Claire Galois.

Cour d'appel de LyonTribunal de grande instance de Belley

 Juge d'instruction : Mme Emmanuelle Bouye, épouse Brassel.

Tribunal de grande instance de Roanne

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Roanne : Mme Nassira Belkacemi. Juge d'instruction : Mme Hélène Meynier-Moreau.

Tribunal de grande instance de Saint-Etienne

 Substitut du procureur de la République : M. Raphaël Vincent.

Cour d'appel de MetzTribunal de grande instance de Metz

 Substitute du procureur de la République : Mme Aurélie Pretat.

Tribunal de grande instance de Sarreguemines

 Juge d'instruction : Mme Lise Prenel, épouse Perrono.

Tribunal de grande instance de Thionville

 Juges : M. Ludovic Audouy ; M. Florent Szewczyk. Juge des enfants : Mme Céline Gruson.

Cour d'appel de NancyTribunal de grande instance de Bar-le-Duc

 Juge : Mme Gwen Keromnes.

Tribunal de grande instance de Briey

 Juge d'instruction : Mme Emmanuelle Dupont, épouse Pain. Juge des enfants : Mme Anne-France Ribeyron.

Tribunal de grande instance d'Epinal

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Mirecourt : M. Denis Taesch. Juge d'instruction : Mme Christelle Pouey-Santalou. Substitute du procureur de la République : Mme Alexandra Verron, épouse Bouyrat.

Tribunal de grande instance de Nancy

 Juge : Mme Nathalie Leclerc, épouse Petit. Juges de l'application des peines : Mme Claire Nury, épouse Carpentier ; Mme Delphine Agoguet.

Tribunal de grande instance de Verdun

 Juge d'instruction : M. Thierry Lefevre. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Verdun : Mme Pascale Ballerat. Substitut du procureur de la République : M. Amaury Lacote.

Cour d'appel de NîmesTribunal de grande instance de Mende

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Florac : Mme Muriel Vassail.

Cour d'appel d'Orléans

 Juge placée auprès du premier président : Mme Lucile Pichenot.

Tribunal de grande instance de Montargis

 Juge : Mme Anne-Cécile Tireau. Substitute  du  procureur  de  la  République :  Mme  Virginie Pispisa.


Cour d'appel de PoitiersTribunal de grande instance de Bressuire

 Juge d'instruction : M. Yves-Armand Frassati. Substitut du procureur de la République : M. Paul Hiernard.

Tribunal de grande instance de La Roche-sur-Yon

 Juge d'instruction : M. Mahrez Abassi. Substitute du procureur de la République : Mme Karine Manach.

Tribunal de grande instance de Niort

 Juge : Mme Myriam Joyaux.

Tribunal de grande instance de Poitiers

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Loudun : M. Nicolas Kerfridin. Substitut du procureur de la République : M. Fabrice Durand.

Cour d'appel de Reims

 Substitute placée auprès du procureur général : Mme Cécilia Zehani.

Tribunal de grande instance de Châlons-en-Champagne

 Juge : Mme Zouaouia Magherbi, épouse Rodrigues. Substitute du procureur de la République : Mme Sandrine Alimi.

Tribunal de grande instance de Charleville-Mézières

 Juge de l'application des peines : M. Olivier Julien. Substituts du procureur de la République : M. Xavier Lenoir ; M. François Hebert.

Tribunal de grande instance de Reims

 Juge : M. Jean-François Zedda. Juge des enfants : Mme Karine Vermes. Juges d'instruction : Mme Stéphanie Clauss ; M. Eric Russo. Juge de l'application des peines : Mme Caroline Crochard.

Tribunal de grande instance de Troyes

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Nogent-sur-Seine : Mme Valérie Dubois, épouse Champ. Substitute du procureur de la République : Mme Hélène Volant.

Cour d'appel de Rennes

 Juge placé auprès du premier président : M. Pierre-François Martinot.

Tribunal de grande instance de Quimper

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Quimperlé : Mme Amélie de Graeve.

Cour d'appel de Riom

 Juge placée auprès du premier président : Mme Diane Amacker. Substitut placé auprès du procureur général : M. Nicolas Rigot-Muller.

Tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand

 Substituts du procureur de la République : Mme Christel Cariou ; M. Julien Ecuer.

Tribunal de grande instance du Puy-en-Velay

 Juge des enfants : Mme Marie Regnier-Pellat.

Tribunal de grande instance de Montluçon

 Juge d'instruction : Mme Valérie Reymond.

Tribunal de grande instance de Moulins

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Moulins : Mme Anne-Claire Schmitt. Substitut du procureur de la République : M. Thierry Griffet.

Tribunal de grande instance de Riom

 Substitute du procureur de la République : Mme Françoise Chadefaux, épouse Gallay.

 Cour d'appel de Rouen

 Juge placée auprès du premier président : Mme Marie Lefort. Substitute placée auprès du procureur général : Mme Rose-Marie Hunault.

Tribunal de grande instance de Dieppe

 Juge des enfants : Mme Mélanie Petit, épouse Delamare. Juge chargée du service du tribunal d'instance de Neufchâtel-en-Bray : Mme Servane Raffray. Substitute du procureur de la République : Mme Emmanuelle Houssaye.

Tribunal de grande instance d'Evreux

 Juges : Mme Anne Fousse, épouse Boussat ; Mme Sophie Anglicheau, épouse Pouteau. Juge des enfants : Mme Juliette Le Borgne. Substitutes du procureur de la République : Mme Christelle Gomez, épouse Petit ; Mme Géraldine Charles.

Tribunal de grande instance du Havre

 Juge : M. Nicolas Oliver. Juge chargé du service du tribunal d'instance du Havre : M. Mériadeg Merret. Juge de l'application des peines : Mme Florence Barret.

Tribunal de grande instance de Rouen

 Juge d'instruction : M. Eric Virbel.

Cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion

 Substitute placée auprès du procureur général : Mme Hélène Bigot. Est chargée des fonctions de juge de l'application des peines : Mme Patricia Labeaume, juge au tribunal de grande instance de Vesoul.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							