
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0252 du 30 octobre 2015
				
				
				
					texte n° 71
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 28 octobre 2015 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1522153D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 28 octobre 2015, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 17 septembre 2015, sont nommés :

Cour d'appel de Bordeaux

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Angoulême :M. Pierre-Louis CRABOL, magistrat honoraire.M. Pierre-Louis CRABOL effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bordeaux :Mme Anne-Marie LEGER-HERNANDEZ, juge de proximité en disponibilité.

Cour d'appel de Colmar

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Haguenau :M. Dominique VONAU, magistrat honoraire.M. Dominique VONAU effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Molsheim :M. Jean-Philippe ARNOLD, juge de proximité à Sélestat, à compter du 1er décembre 2015.

Cour d'appel de Paris

Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 2e arrondissement de Paris :Mme Jocelyne LAMBERT, magistrate honoraire.Mme Jocelyne LAMBERT effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Poitiers

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de La Rochelle :M. Jean CEDRAS, professeur des universités à la retraite, ancien avocat général en service extraordinaire près la Cour de cassation.M. Jean CEDRAS effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Rennes

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lorient :M. Thierry LEBEHOT, magistrat honoraire.M. Thierry LEBEHOT effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nantes :Mme Caroline SAPENE GANGLOFF, juge de proximité à La Roche-sur-Yon, à compter du 1er janvier 2016.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Nazaire :M. François DAIN, magistrat honoraire.M. François DAIN effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Riom

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montluçon :M. Francis BEUCHON, magistrat honoraire.M. Francis BEUCHON effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de Versailles

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Versailles :Mme Annie CASTRIE, avocate à la retraite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							