
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°114 du 17 mai 2006
				
				
				
					texte n° 107
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 15 mai 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610283D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 15 mai 2006, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel de Paris

 Conseiller : M. Daniel Fontanaud, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Tribunal de grande instance de Paris

 Vice-président chargé de l'instruction : M. Marc Trevidic, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Saint-Pierre de la Réunion. Substitute du procureur de la République : Mme Murielle Desheraud, magistrate du second grade placée en position de disponibilité.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance de Valenciennes

 Juge : Mme Norvège Mouniama, magistrate du second grade placée en position de disponibilité.

Cour d'appel de MetzTribunal de grande instance de Sarreguemines

 Vice-présidente : Mme Liane Cobert, magistrate du premier grade placée en position de congé de longue durée. Juge d'instruction : Mme Lise Prenel, magistrate du second grade placée en position de congé de longue durée.

Cour d'appel de Toulouse

 Conseillère : Mme Danièle Forcade, magistrate du premier grade placée en position de service détaché.

Administration centrale

 Première substitute : Mme Marie-Charlotte Dalle, juge au tribunal de grande instance de Paris.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							