
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0198 du 27 août 2011
				
				
				
					texte n° 45
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 24 août 2011  portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1112543D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 24 août 2011, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 21 juillet 2011, sont nommés :

Cour d'appel d'Agen

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cahors : M. Paul Audard, directeur départemental de la sécurité publique à la retraite.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cannes : Mme Catherine Aramel, juge de proximité en disponibilité.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Fréjus : Mme Frédérique Maschi, avocate.

Cour d'appel de Basse-Terre

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Martin : M. Jean-Claude Regnaut, directeur adjoint au sein des Assedic, à la retraite.

Cour d'appel de Chambéry

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Thonon-les-Bains : M. Jacques Berne, avocat à la retraite.

Cour d'appel de Grenoble

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Vienne : Mme Véronique Armetta, épouse Dumez, chargée de cours de droit.

Cour d'appel de Lyon

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bourg-en-Bresse : M. Yves Dolard, avocat à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lyon : Mme Marguerite Raud, épouse Lefevre, magistrate honoraire.

Cour d'appel de Paris

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Aulnay-sous-Bois : Mme Virginie Allix, épouse Hagemeijer, ancienne juriste.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Auxerre : M. Michel Gaudart de Soulages, avocat.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nogent-sur-Marne : Mme Anne-Marie Reig-Jorda, juriste d'entreprise.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Palaiseau : M. Didier Roujou, avocat.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du tribunal de police de Paris : Mme Claire Camus, épouse Chriqui, chargée d'enseignement en droit.

Cour d'appel de Pau

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Dax : M. Maurice Etcheverry, juriste d'entreprise à la retraite.

Cour d'appel de Rennes

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Brest : Mme Henriette Morenas, ancienne avocate au barreau de Paris.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.17 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							