
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°197 du 26 août 2006
				
				
				
					texte n° 112
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 24 août 2006 modifiant le décret du 26 juin 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610484D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 24 août 2006, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, les dispositions du décret du 26 juin 2006 portant nomination (magistrature) sont modifiées ainsi qu'il suit : I. - Les mots :

« Tribunal de grande instance de Nanterre

 Vice-présidente : Mme Martine Boitelle-Cousseau, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Senlis. »sont remplacés par les mots :

« Tribunal de grande instance de Nanterre

 Vice-présidente : Mme Martine Boittelle-Coussau, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Senlis. » II. - Les mots :

« Tribunal de grande instance de Lure

 Juge de l'application des peines : Mme Morgan Donaz-Pernier, auditrice de justice. »sont remplacés par les mots :

« Tribunal de grande instance de Lure

 Juge de l'application des peines : M. Morgan Donaz-Pernier, auditeur de justice. » III. - Les mots :

« Tribunal de grande instance de Caen

 Juge de l'application des peines : Mme Pauline Durigeon, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Caen. »sont remplacés par les mots :

« Tribunal de grande instance de Caen

 Juge de l'application des peines : Mme Pauline Durigon, juge placée auprès du premier président de la cour d'appel de Caen. » IV. - Les mots :

« Tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer

 Juge : Mme Gwénolé Ploux, auditrice de justice. »sont remplacés par les mots :

« Tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer

 Juge : M. Gwénolé Ploux, auditeur de justice. »
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.28 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							