
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°105 du 5 mai 2007
				
				
				
					texte n° 115
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 4 mai 2007 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0751973D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 4 mai 2007, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Conseiller à la Cour de cassation pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Paris : M. Jacques Degrandi, président du tribunal de grande instance de Nanterre. Président de chambre à la cour d'appel d'Angers pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Angers : M. Paul-André Breton, président du tribunal de grande instance de Reims. Conseiller à la cour d'appel de Bastia pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Ajaccio : M. Guy Jean, procureur de la République près le tribunal de première instance de Mamoudzou. Conseillère à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Montbrison : Mme Nathalie Riomet, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Conseiller à la cour d'appel de Montpellier pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Béziers : M. François Mallet, conseiller à la cour d'appel de Versailles. Conseiller à la cour d'appel de Montpellier pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Carcassonne : M. Guy Desaint-Denis, vice-président au tribunal de grande instance de La Rochelle. Conseiller à la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Rochefort : M. Bruno Karl, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Cayenne. Conseiller à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Brest : M. Jacques Stoll, président du tribunal de grande instance d'Ajaccio. Conseiller à la cour d'appel de Toulouse pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Gaudens : M. Christian Combes, conseiller à la cour d'appel d'Agen du second grade. Conseillère à la cour d'appel de Basse-Terre pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre : Mme Elisabeth Beaume, épouse Blanc, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Nancy. Conseillère à la cour d'appel de Paris pour exercer les fonctions de présidente du tribunal supérieur d'appel de Saint-Pierre-et-Miquelon : Mme Claudine Bulle, épouse Lescoffit, magistrate du premier grade placée en position de service détaché. Vice-président au tribunal de grande instance de Paris pour exercer les fonctions de président du tribunal de première instance de Saint-Pierre-et-Miquelon : M. Bruno Marcelin, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Grasse.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							