
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0035 du 11 février 2009
				
				
				
					texte n° 86
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 9 février 2009  portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0902502D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

 Par décret du Président de la République en date du 9 février 2009, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 18 décembre 2008, sont nommés :

		

		 
			  




Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité de Senlis

 Juge de proximité : M. Mansour Othmani, avocat.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité d'Antibes

 Juge de proximité : M. Didier Iermoli, juriste d'entreprise.

Juridiction de proximité de Brignoles

 Juge de proximité : M. Jean-Marc Antonmattei, juriste d'entreprise à la retraite.

Juridiction de proximité de Cagnes-sur-Mer

 Juge de proximité : Mme Perrine Dupin de Saint-Cyr, épouse Marée, ancienne juriste d'affaires, gérante de SARL.

Juridiction de proximité de Digne

 Juge de proximité : Mme Catherine Aramel, avocate.

Juridiction de proximité de Draguignan

 Juge de proximité : Mme Barbara Gatti, épouse Barles, ancienne assistante de justice.

Juridiction de proximité de Fréjus

 Juge de proximité : Mme Sabine Para, ancienne notaire assistant.

Juridiction de proximité de Nice

 Juge de proximité : Mme Michèle Olivieri, avocate.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité d'Argentan

 Juge de proximité : Mme Marie-Véronique Brousse, épouse Thomas, juriste bancaire.

Juridiction de proximité de Lisieux

 Juge de proximité : Mme Sylvie Gontier, épouse Dubreuil, avocate.

Cour d'appel de ChambéryJuridiction de proximité d'Annecy

 Juge de proximité : M. Gérard Coudert, commandant de police à la retraite.

Cour d'appel de Fort-de-FranceJuridiction de proximité de Fort-de-France

 Juge de proximité : M. Christian Acomat, conservateur des hypothèques à la retraite.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Millau

 Juge de proximité : M. Yves Chaze, inspecteur de contentieux à l'URSSAF, à la retraite.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité de Privas

 Juge de proximité : Mme Laurence Prétagut, épouse Barozier, ancienne juriste d'entreprise.

Cour d'appel d'OrléansJuridiction de proximité de Tours

 Juge de proximité : Mme Marie-Françoise Bigot, épouse Quilcaille, ancienne avocate, téléopératrice.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité de Longjumeau

 Juge de proximité : Mme Michèle Moulin, épouse Cossic, avocate.

Cour d'appel de PauJuridiction de proximité de Mont-de-Marsan

 Juge de proximité : M. Claude Fontarensky, directeur des affaires maritimes à la retraite, conciliateur de justice.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Nantes

 Juge de proximité : M. Thierry Armand, responsable juridique et foncier. Juge de proximité : Mme Hélène de Hillerin, épouse Duguet, avocate.

Juridiction de proximité de Quimper

 Juge de proximité : Mme Gwenola Lemoine, épouse Guellil, ancienne avocate.

Cour d'appel de RiomJuridiction de proximité de Montluçon

 Juge de proximité : M. Stéphane Coinin, huissier de justice.

Cour d'appel de Saint-Denis-de-la-RéunionJuridiction de proximité de Saint-Denis-de-la-Réunion

 Juge de proximité : Mme Marie-Renée Tupinier, ancienne huissière de justice, directrice administrative et financière.

Cour d'appel de Versailles Juridiction de proximité de Saint-Germain-en-Laye

 Juge de proximité : M. Régis Dexant, avocat.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.38 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							