
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0299 du 26 décembre 2015
				
				
				
					texte n° 162
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 23 décembre 2015 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1530752D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 23 décembre 2015, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances du 25 novembre 2015 et du 8 décembre 2015, sont nommés :

Cour d'appel de ParisTribunal de grande instance de Paris

Premier vice-président : M. Jean-Paul BESSON, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Tribunal de grande instance d'Evry

Procureur de la République adjoint : M. Jean-Michel DUCROS, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Versailles

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Sandrine RIBEIRO-FERNANDES, conseillère à la cour d'appel de Fort-de-France.

Cour d'appel de Bastia

Conseillère : Mme Micheline BENJAMIN, conseillère à la cour d'appel de Basse-Terre.

Cour d'appel de Grenoble

Avocate générale : Mme Gisèle AUGUSTE-VETTIER, présidente du tribunal de grande instance de Basse-Terre.

Tribunal de grande instance de Valence

Vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants : Mme Aude FAVOULET, juge d'instruction au tribunal de première instance de Saint-Pierre-et-Miquelon.

Cour d'appel de MontpellierTribunal de grande instance de Narbonne

Substitute du procureur de la République : Mme Aude MOLIN, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Basse-Terre.

Cour d'appel de Nîmes

Président de chambre : Mme Christine FOUREL-CODOL, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Cayenne chargée de la présidence de la chambre détachée de Saint-Laurent-du-Maroni.

Cour d'appel de PauTribunal de grande instance de Tarbes

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Tarbes : Mme Clorinda POELEMANS, vice-présidente au tribunal de grande instance de Saint-Denis de La Réunion chargée du service du tribunal d'instance de Saint-Paul.

Cour d'appel de RennesTribunal de grande instance de Nantes

Vice-président chargé des fonctions de juge des enfants : M. Eric PLANCHETTE, vice-président au tribunal de grande instance d'Epinal.

Cour d'appel de Saint-Denis de La RéunionTribunal de grande instance de Saint-Denis de La Réunion

Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Saint-Paul : Mme Pascale DESBUREAUX-PELAY, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Tarbes.

Tribunal de grande instance de Saint-Pierre de La Réunion

Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Pierre de La Réunion : M. Loic MALBRANCKE, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Cour d'appel de Basse-Terre

Avocat général : M. Dominique SENECHAL, procureur de la République près le tribunal de grande instance de Privas.

Tribunal de grande instance de Basse-Terre

Vice-président chargé de la présidence de la chambre détachée de Saint-Martin : M. Gérard EGRON-REVERSEAU, vice-président au tribunal de grande instance de Basse-Terre chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Martin.

Tribunal de grande instance de Pointe-à-Pitre

Première vice-présidente : Mme Nathalie BEAUDOUX, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nice.Substitute du procureur de la République : Mme Sandrine DELORME, substitute placée auprès du procureur général près la cour d'appel de Reims.

Cour d'appel de Cayenne

Vice-procureur de la République placé auprès du procureur général : M. Bruno AMOURET, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Cayenne.

Tribunal de grande instance de Cayenne

Première vice-présidente chargée de la chambre détachée de Saint-Laurent-du-Maroni : Mme Corinne BIACHE, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Toulouse.

Cour d'appel de Fort-de-France

Président de la chambre de l'instruction : M. Didier BLANGUERNON, premier vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lille.

Tribunal de grande instance de Fort-de-France

Premier vice-président : M. Yves SQUERCIONI, substitut du procureur général près la cour d'appel de Bordeaux.

Cour d'appel de NouméaTribunal de première instance de Nouméa

Vice-président chargé des fonctions de juge des enfants : M. Bernard FRERY, vice-président au tribunal de grande instance de Senlis.Juge : M. Jocelyn POUL, juge au tribunal de grande instance de Rouen chargé du service du tribunal d'instance de Rouen. Vice-procureur de la République : M. Dominique LUIGGI, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Draguignan.

Cour d'appel de PapeeteTribunal de première instance de Papeete

Vice-président chargé de l'instruction : M. Thierry FRAGNOLI, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Bordeaux. Vice-présidente chargée de l'application des peines : Mme Elisabeth de CASTELLAN, vice-présidente au tribunal de grande instance de Créteil.

Administration centrale

Premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice, à compter du 4 janvier 2016 : M. Ludovic FRIAT, juge au tribunal de première instance de Nouméa.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.21 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							