
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0112 du 16 mai 2015
				
				
				
					texte n° 33
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 13 mai 2015 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1507035D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 13 mai 2015, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 9 avril 2015, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

Juge de proximité au tribunal de police de Marseille :M. Robert GIMENO, juge de proximité à Brignoles.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Toulon :Mme Sylvie GHIGO FARRUGIA, avocate omise.

Cour d'appel de Caen

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Coutances :Mme France TRANCART, juge de proximité à Roanne, à compter du 1er juillet 2015.

Cour d'appel de Douai

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Cambrai :M. Pascal RUSSO, huissier de justice honoraire.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lens :M. Patrick WEPPE, avocat honoraire.

Cour d'appel de Limoges

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Brive-la-Gaillarde :M. Jean-Jacques BESSE, professeur agrégé en économie et gestion à la retraite.

Cour d'appel de Lyon

Juge de proximité au tribunal de police de Lyon :Mme Françoise DURIEUX, juge de proximité en disponibilité.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nantua :Mme Muriel ARTIS, avocate.

Cour d'appel de Nîmes

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Avignon :M. Alain BONNEAU, directeur d'agences d'assurances à la retraite.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Nîmes :Mme Marie-Hélène GONTARD, avocate à la retraite, ancienne médiatrice pénale.

Cour d'appel d'Orléans

Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Orléans :Mme Gaëlle LE MONNIER de GOUVILLE, juge de proximité à Blois, à compter du 1er septembre 2015.

Cour d'appel de Paris

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Juvisy-sur-Orge :Mme Laurence MOUREAU-CAUJOLLE, avocate.Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 9e arrondissement de Paris :Mme Laurence COCHE-DEGRASSAT, responsable juridique d'entreprise.

Cour d'appel de Pau

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bayonne :Mme Frédérique BREEMERSCH, ancienne huissière de justice et conciliatrice de justice.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Pau :M. Jean-Claude ALLARD, juge de proximité en disponibilité, à compter du 1er juin 2015.

Cour d'appel de Rennes

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Nazaire :Mme Axelle JAMBU-MERLIN, ancienne conciliatrice de justice.Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Vannes :M. Gérald PRIVÉ, juge de proximité à Fort-de-France, à compter du 1er septembre 2015.

Cour d'appel de Riom

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Clermont-Ferrand :M. Charles EON, directeur de la solidarité au sein d'un conseil général à la retraite.

Cour d'appel de Versailles

Juges de proximité dans la juridiction de proximité de Chartres :Mme Laurence LE GUIRRIEC, formatrice en droit.Mme Lydie CURLIER, avocate omise.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							