
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0206 du 5 septembre 2012
				
				
				
					texte n° 60
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 3 septembre 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1229941D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 3 septembre 2012, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 25 juillet 2012, sont nommés :

Cour d'appel de ChambéryJuge de proximité dans la juridiction de proximité d'Annecy

 Mme Francine DESGRANDCHAMPS, épouse CUNY, ancienne notaire assistante.

Cour d'appel de ColmarJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Molsheim

 M. André SCHACH, commissaire principal honoraire de la police nationale.

Cour d'appel de DijonJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Dijon

 M. Philippe CASSON, maître de conférences.

Cour d'appel de ParisJuge de proximité au tribunal de police de Paris

 Mme Yasmina ZAIT, juriste.

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Sens

 Mme Danielle COLLIN, épouse MONEHAIE, juge de proximité dans la juridiction de proximité du 14e arrondissement de Paris.

Cour d'appel de ToulouseJuge de proximité dans la juridiction de proximité d'Albi

 M. Jean-Michel GUINARD, commandant de police à la retraite et conciliateur de justice.

Cour d'appel de VersaillesJuge de proximité dans la juridiction de proximité de Saint-Germain-en-Laye

 M. François CRESP, avocat.

Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Versailles

 Mme Carole YOUNES, épouse MAMOU, avocate et enseignante.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.15 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							