
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°149 du 29 juin 1990
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décrets du 28 juin 1990    portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9010189D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Le Président de la République,      Sur le rapport du Premier ministre et du garde des sceaux, ministre de la     justice,


		

		 
			        Décrète:

     Art. 1er. - Sont nommés avocats généraux à la Cour de cassation:      M. Jacques Patin, conseiller à ladite cour, en remplacement de M. Ecoutin,     admis à faire valoir ses droits à la retraite;      M. Don Joseph Graziani, avocat général près la cour d'appel de Paris,     délégué à la Cour de cassation, en remplacement de M. Robert, admis à faire     valoir ses droits à la retraite;      M. Gérard Lupi, avocat général près la cour d'appel de Paris, délégué à la     Cour de cassation, en remplacement de M. Picca, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.

     Art. 2. - M. Roger Gaunet, procureur de la République adjoint près le     tribunal de grande instance de Paris, est nommé avocat général près la cour     d'appel de Paris et délégué à la Cour de cassation afin d'y exercer les     fonctions d'avocat général, en remplacement de M. Guyot, décédé.      M. Yves Chauvy, avocat général près la cour d'appel de Paris, est délégué à     la Cour de cassation afin d'y exercer les fonctions d'avocat général, en     remplacement de M. Graziani.

     Art. 3. - Le Premier ministre et le garde des sceaux, ministre de la     justice, sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l'exécution du     présent décret, qui sera publié au Journal officiel de la République     française.

 

		
		
		
			  Fait à Paris, le 28 juin 1990.
FRANCOIS MITTERRAND
    Par le Président de la République:       Le Premier ministre,     MICHEL ROCARD    Le garde des sceaux, ministre de la justice,
    PIERRE ARPAILLANGE

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							