
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°57 du 7 mars 1991
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 5 mars 1991 portant nomination    (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9110039D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			      Par décret du Président de la République en date du 5 mars 1991, vu l'avis     du Conseil supérieur de la magistrature en ce qui concerne les magistrats     nommés à des postes du siège:      Sont nommés:



		

		 
			  
Cour d'appel de Paris

    Tribunal de grande instance de Paris
      Premier substitut du procureur de la République: M.Bernard Pages, substitut     chargé du secrétariat général du parquet général de la cour d'appel de     Versailles, en remplacement de M. Martin, nommé substitut du procureur     général près la cour d'appel de Paris.      Juge des enfants du second grade, second groupe: M. Aslam Allée,     précédemment juge des enfants au tribunal de grande instance de Versailles,     en position de disponibilité, en remplacement de Mme Chadeville, nommée     premier juge des enfants au tribunal de grande instance de Créteil.
     Sont déchargées du service du tribunal d'instance du 4e arrondissement et     chargées du service du tribunal d'instance du 10e arrondissement:      Mlle Françoise Montelimard et Mme Hélène Imerglik, juges du second grade,     second groupe;      Mme Patricia Lefevre et Mlle Isabelle Hubac, juges du second grade, premier     groupe.      Juge du second grade, premier groupe: sur sa demande, Mme Christine     Mary-Jacob, substitut du procureur de la République près le tribunal de     grande instance de Bobigny, en remplacement de Mme Renard, nommée     vice-président.


   
Tribunal de grande instance de Bobigny
      Vice-président: M. Dominique Garban, conseiller référendaire à la Cour de     cassation, du second grade, second groupe, en remplacement de M. Main.


   
Tribunal de grande instance de Créteil
      Procureur de la République: Mme Dominique Geoffroy, épouse Commaret,     substitut du procureur général près la cour d'appel de Paris, en remplacement     de M. Nadal, nommé procureur général près la cour d'appel de Bastia.      Juge du second grade, second groupe: sur sa demande, M. Benjamin Cukier,     vice-président au tribunal de grande instance d'Evry, en remplacement de M.     Albertini, nommé premier juge au tribunal de grande instance de Bobigny.


   
Tribunal de grande instance d'Evry
      Vice-président: Mme Fabienne Fiasella, épouse Le Bras, premier juge audit     tribunal, en remplacement de M. Cukier.      Premier juge: Mme Odile Didierjean, épouse Capodicasa, juge d'instruction     audit tribunal, en remplacement de Mme Le Bras.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Palaiseau: Mme Isabelle     Pouly-Lanne, juge des enfants au tribunal de grande instance de Béthune, en     remplacement de Mme Haschke, nommée juge au tribunal de grande instance de     Nanterre.

   
Cour d'appel de Versailles

    Tribunal de grande instance de Versailles
      Procureur de la République: M. Yves Colleu, procureur de la République près     le tribunal de grande instance de Nantes, en remplacement de M. Tacheau,     nommé procureur général près la cour d'appel de Grenoble.


   
Cour d'appel d'Agen

    Tribunal de grande instance d'Agen
      Juge: M. Daniel Veyssière, inspecteur central des impôts, en remplacement de     Mlle Bouvelle.


   
Cour d'appel d'Aix-en-Provence
      Conseiller: M. Jean-Paul Astier, vice-président au tribunal de grande     instance de Toulon, en remplacement de M. Coulougnon, nommé conseiller à la     cour d'appel de Montpellier.


   
Tribunal de grande instance de Digne
      Substitut du procureur de la République: sur sa demande, Mme Béatrice     Girard, épouse Gautier, précédemment substitut du procureur de la République     près le tribunal de grande instance de Chaumont, en position de congé     parental, en remplacement de M. Vignolles, nommé substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Toulouse.


   
Cour d'appel d'Amiens

    Tribunal de grande instance d'Amiens
      Mlle Marie Bunot, juge, est déchargée des fonctions de l'instruction et     chargée du service du tribunal d'instance d'Amiens, en remplacement de Mme     Cousin, nommée juge au tribunal de grande instance de Grasse.


   
Tribunal de grande instance de Senlis
      Juge: M. Michel Govare, juge audit tribunal, à titre temporaire.


   
Cour d'appel de Bastia

    Tribunal de grande instance de Bastia
      Vice-président: Mme Marie Mattei, épouse Poli-Sonntag, juge audit tribunal     chargé du service du tribunal d'instance de Bastia, en remplacement de M.     Flach.      Mme Danielle Sbragia, épouse Guerrini, juge, est déchargée du service du     tribunal d'instance de l'Ile-Rousse et chargée du service du tribunal     d'instance de Bastia, en remplacement de Mme Poli-Sonntag.


   
Cour d'appel de Bordeaux
      Président de la chambre d'accusation: sur sa demande, M. Gilbert Bourdoncle,     vice-président au tribunal de grande instance de Créteil, en remplacement de     M. Lassalle, nommé conseiller à la Cour de cassation.      Avocat général: M. Gilbert Thiney, procureur de la République adjoint près     le tribunal de grande instance de Bordeaux, en remplacement de M. Mignonat,     nommé procureur général près la cour d'appel de Montpellier.      Conseiller: M. Bernard Ors, vice-président au tribunal de grande instance de     Bordeaux, en remplacement de M. Martin, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.


   
Tribunal de grande instance d'Angoulême
      Procureur de la République: M. Joël Guitton, procureur de la République     adjoint près le tribunal de grande instance de Nantes, en remplacement de M.     Couret, nommé procureur général près la cour d'appel de Papeete.


   
Tribunal de grande instance de Bordeaux
      Procureur de la République adjoint: sur sa demande, M. Alain Guglielmi,     conseiller à la cour d'appel de Montpellier, en remplacement de M. Thiney.


   
Cour d'appel de Bourges

    Tribunal de grande instance de Nevers
      Vice-président: Mme Ginette Nebesky, épouse Gouilhers, premier juge audit     tribunal, en remplacement de M. Gouilhers, nommé conseiller à la cour d'appel     de Bourges.

   
Cour d'appel de Colmar

    Tribunal de grande instance de Colmar
      Premier juge: M. Michel Mollin, juge d'instruction au tribunal de grande     instance de Strasbourg, en remplacement de Mme Vieilledent, nommée     vice-président.


   
Tribunal de grande instance de Mulhouse
      Vice-président: M. Charles Bertin, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Bietiger, placé en position de congé de longue durée.      Premier juge: M. Dominique Martin-Saint-Léon, juge d'instruction au tribunal     de grande instance de Besançon, en remplacement de M. Bertin.


   
Tribunal de grande instance de Saverne
      Juge du livre foncier au tribunal d'instance de Saverne: M. Jean-Pierre     Will, greffier en chef au tribunal de grande instance de Strasbourg, en     remplacement de M. Philipp, nommé juge du livre foncier au tribunal     d'instance de Metz.


   
Tribunal de grande instance de Strasbourg
      Juge du livre foncier au tribunal d'instance d'Haguenau: Mme Nicole     Baechler-Delettre, greffier en chef à la cour d'appel de Colmar, en     remplacement de M. Esslinger, nommé juge du livre foncier au tribunal     d'instance de Strasbourg.


   
Cour d'appel de Dijon

    Tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône
      Mme Brigitte Robert, épouse Vernay, juge, est chargée des fonctions de juge     des enfants, en remplacement de M. Pidoux, détaché auprès de l'Ecole     nationale de la magistrature.


   
Tribunal de grande instance de Chaumont
      Procureur de la République: M. Jean-Louis Catez, procureur de la République     près le tribunal de grande instance de Cambrai, en remplacement de M.     Delorme, nommé avocat général près la cour d'appel d'Orléans.


   
Cour d'appel de Douai
      Conseiller: M. Jacques Flach, vice-président au tribunal de grande instance     de Bastia, en remplacement de M. Besse, nommé conseiller à la cour d'appel de     Versailles.


   
Tribunal de grande instance de Cambrai
      Procureur de la République: M. Patrick Ramael, substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Bordeaux, en remplacement     de M. Catez.


   
Tribunal de grande instance de Valenciennes
      Vice-président: Mme Françoise Dupuis, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Prudhomme, nommé vice-président au tribunal de grande     instance de Tours.


   
Cour d'appel de Grenoble

    Tribunal de grande instance de Bourgoin-Jallieu
      Juge: M. François Merle Goulard de Curraize, avocat, en remplacement de Mme     Zagala, nommée juge au tribunal de grande instance de Lyon.


   
Cour d'appel de Lyon
      M. Henri Blondet, président de chambre, est chargé des fonctions de     président de la chambre d'accusation, en remplacement de Mme Pougnand, admise     à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Cour d'appel de Metz

    Tribunal de grande instance de Sarreguemines
      Procureur de la République: M. Michel Senthille, substitut du procureur     général près la cour d'appel de Metz, en remplacement de M. Foerst.


   
Cour d'appel de Montpellier
      Président de chambre: sur sa demande, M. Jean Chardon, conseiller à la cour     d'appel de Paris, en remplacement de M. Truel, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.

   
Cour d'appel de Nancy

    Tribunal de grande instance d'Epinal
      Mme Catherine Marquet, épouse Estebe, juge, est déchargée des fonctions de     juge de l'application des peines.


   
Cour d'appel d'Orléans

    Tribunal de grande instance d'Orléans
      Juge: sur sa demande, M. Jean-Marc Baissus, précédemment substitut à     l'administration centrale du ministère de la justice du second grade, premier     groupe, en position de congé parental, en remplacement de Mme Quentin de     Gromard, nommée juge au tribunal de grande instance de Créteil.


   
Cour d'appel de Pau

    Tribunal de grande instance de Pau
      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Pau: Mme Solange Mary,     épouse Le Maître, précédemment juge des enfants audit tribunal, en position     de disponibilité.


   
Cour d'appel de Poitiers
      Président de chambre: sur sa demande, M. Dominique Main, vice-président au     tribunal de grande instance de Bobigny, en remplacement de M. Baptiste, admis     à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Cour d'appel de Rennes

    Tribunal de grande instance de Nantes
      Procureur de la République: sur sa demande, M. Pierre Foerst, procureur de     la République près le tribunal de grande instance de Sarreguemines, en     remplacement de M. Colleu.


   
Cour d'appel de Riom

    Tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand
      Procureur de la République: sur sa demande, M. Daniel Renaut, premier     substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Nanterre, en remplacement de M. Fouletier, nommé procureur général près la     cour d'appel de Poitiers.


   
Cour d'appel de Basse-Terre
      Président de chambre: M. Jean-Jacques Lecomte, conseiller à la cour d'appel     d'Aix-en-Provence, en remplacement de M. Doppia, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.      Sont renouvelés dans les fonctions de juge des enfants:      M. Jean-Claude Picard, juge des enfants au tribunal de grande instance     d'Avignon;      M. Patrick André, juge des enfants au tribunal de grande instance de     Perpignan;      M. Alain Deiss, juge des enfants au tribunal de grande instance de Nancy.      Sont chargés des fonctions de juge de l'application des peines:      Mme Sophie Le Maout, épouse Grall, juge au tribunal de grande instance de     Laval.      M. Norbert Loos, juge au tribunal de grande instance de Foix, chargé du     service du tribunal d'instance de Pamiers.      La dispense prévue à l'article 721-1 du code de l'organisation judiciaire     est accordée à:      Mme Massa, épouse Martin-Saint-Léon, premier substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Mulhouse, et M.     Martin-Saint-Léon, premier juge audit tribunal;      M. Bertin, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Arras, et Mme     Bailleux, épouse Bertin, greffier audit tribunal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							