
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°140 du 18 juin 2006
				
				
				
					texte n° 15
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 16 juin 2006 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0610327D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 16 juin 2006, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Conseiller à la cour d'appel d'Agen pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Cahors : M. Gilles Accomando, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nice. Conseiller à la cour d'appel de Besançon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Besançon : M. Bernard Keime Robert Houdin, conseiller à la cour d'appel de Paris. Conseillère à la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance d'Alès : Mme Caroline Chiclet, substitute du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Nîmes. Conseillère à la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de La Rochelle : Mme Nicole Jarno, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre. Conseiller à la cour d'appel de Toulouse pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Albi : M. Dominique Bardou, vice-président au tribunal de grande instance de Castres. M. Guy Pasquier de Franclieu, président de chambre à la cour d'appel de Douai, est chargé des fonctions de président du tribunal de grande instance de Valenciennes. M. Dominique Martin-Saint-Leon, conseiller à la cour d'appel de Chambéry, est chargé des fonctions de président du tribunal de grande instance de Bonneville.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							