
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF du 4 janvier 2003
				
					page 294
				
				
				
					texte n° 29
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 3 janvier 2003 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0210659D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 3 janvier 2003, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Toulon : M. Michel Mallard, président dudit tribunal du premier grade. Président de chambre à la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Valenciennes : M. Jean-Pierre Pierangeli, président dudit tribunal du premier grade. Président de chambre à la cour d'appel de Metz pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Metz : M. François Staechele, président du tribunal de grande instance d'Epinal. Président de chambre à la cour d'appel de Montpellier pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Perpignan : M. Alain Mombel, président dudit tribunal du premier grade. Président de chambre à la cour d'appel d'Orléans pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Orléans : M. Daniel Trouve, président du tribunal de grande instance de Bayonne. Président de chambre à la cour d'appel de Saint-Denis-de-la-Réunion pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion : M. Pierre Lavigne, inspecteur des services judiciaires. Président de chambre à la cour d'appel de Fort-de-France pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Fort-de-France : M. Pierre Gouzenne, président dudit tribunal du premier grade. Conseiller à la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Quentin : M. Thierry Fourdrignier, vice-président au tribunal de grande instance d'Amiens. Conseiller à la cour d'appel de Besançon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Vesoul : M. Jean-Lou Dominjon, vice-président au tribunal de grande instance de Lons-le-Saunier. Conseiller à la cour d'appel de Bourges pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Châteauroux : M. Eric Negron, vice-président au tribunal de grande instance d'Evry. Pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Chambéry : M. Daniel Muller, conseiller à la cour d'appel de Chambéry. Conseiller à la cour d'appel de Dijon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône : M. Jean-Paul Taillebot, conseiller à la cour d'appel de Lyon. Conseiller à la cour d'appel de Limoges pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Guéret : M. Didier de Sequeira, juge au tribunal de grande instance d'Auch chargé du service du tribunal d'instance d'Auch. Conseiller à la cour d'appel de Limoges pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Tulle : M. Jacques Tallon, président dudit tribunal du second grade. Conseillère à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Belley : Mme Hélène Pirat, juge au tribunal de grande instance de Chambéry. Conseiller à la cour d'appel de Lyon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Montbrison : M. Thierry Leon, vice-président au tribunal de grande instance de Mâcon. Conseiller à la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Bar-le-Duc : M. Bertrand Menay, juge placé auprès du premier président de la cour d'appel de Nancy. Conseiller à la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Dié : M. Jacques Stoll, président dudit tribunal du second grade. Conseiller à la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Verdun : M. Thierry Lippmann, président dudit tribunal du second grade. Conseiller à la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Rochefort : M. Christophe Mackowiak, juge au tribunal de grande instance de Poitiers chargé du service du tribunal d'instance de Châtellerault. Conseiller à la cour d'appel de Rennes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Brest : M. Gilles Rosati, vice-président au tribunal de grande instance de Fort-de-France chargé du service du tribunal d'instance de Fort-de-France.

 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							