
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0108 du 8 mai 2008
				
				
				
					texte n° 43
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 6 mai 2008 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0810502D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 6 mai 2008, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 10 avril 2008 : Sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel de Dijon pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Dijon : M. Gilles Rolland, président du tribunal de grande instance d'Angoulême. Président de chambre à la cour d'appel de Rouen pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Evreux : M. Henri de Larosiere de Champfeu, président du tribunal de grande instance de Vannes. Président de chambre à la cour d'appel de Toulouse pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Toulouse : M. Bruno Steinmann, inspecteur général adjoint des services judiciaires. Conseillère à la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Compiègne : Mme Sylvie Rebboh, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris. Conseiller à la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Péronne : M. Alain Papin, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Laon. Conseiller à la cour d'appel de Bordeaux pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Libourne : M. Gérard Denard, vice-président placé auprès du premier président de la cour d'appel de Pau. Conseiller à la cour d'appel de Caen pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Avranches : M. Julien Simon, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Saint-Denis de la Réunion. Conseiller à la cour d'appel de Colmar pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saverne : M. Alfred Birgert, vice-président au tribunal de grande instance de Nancy. Conseiller à la cour d'appel de Douai pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Arras : M. Daniel Coquel, président du tribunal de grande instance de Compiègne. Conseillère à la cour d'appel de Metz pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Sarreguemines : Mme Elisabeth Rigal, épouse Singer, présidente du tribunal de grande instance de Saverne. Conseiller à la cour d'appel de Nancy pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Dié : M. Jean-Pierre Lieber, conseiller à la cour d'appel de Colmar. Conseiller à la cour d'appel de Nîmes pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Mende : M. Alain Fouqueteau, conseiller à la cour d'appel de Fort-de-France. Conseiller à la cour d'appel de Riom pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Moulins : M. Thierry Grandame, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Troyes. Conseiller à la cour d'appel de Rouen pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Dieppe : M. Alain de Kermerchou, président du tribunal de grande instance de Péronne. Vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de première instance de Mamoudzou : Mme Marie-Thérèse Geay, épouse Rix, conseillère à la cour d'appel de Dijon.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							