
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°77 du 31 mars 1990
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 30 mars 1990    portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9010087D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Par décret du Président de la République en date du 30 mars 1990, vu l'avis     du Conseil supérieur de la magistrature en ce qui concerne les magistrats     nommés à des postes du siège:       Sont nommés:



		

		 
			  
Cour de Cassation
       Substitut chargé du secrétariat général de la première présidence, du     premier grade, premier groupe: M. Henri Egret, juge d'instruction au tribunal     de grande instance de Paris, en remplacement de M. Potocki.


   
Cour d'appel de Paris

      Présidents de chambre:      M. Maurice Gaucher, vice-président au tribunal de grande instance de     Créteil, en remplacement de Mme Remuzon, admise à faire valoir ses droits à     la retraite.      M. Gabriel Darnajoux, conseiller à ladite cour, en remplacement de M.     Gelineau-Larrivet, nommé conseiller à la Cour de cassation.      M. Henri Gleizes, conseiller à ladite cour, en remplacement de M. Skop,     admis à faire valoir ses droits à la retraite.      M. Emile Couderette, président de chambre à la cour d'appel de Lyon, en     remplacement de M. Rocher, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Président de la chambre d'accusation: M. Alain Vernier, conseiller à ladite     cour, en remplacement de M. Bertheas, nommé conseiller à la Cour de     cassation.      Avocat général: Mme Marie-Charlotte Musquere, épouse Piniot, magistrat du     premier grade, second groupe, détaché auprès de la Commission des opérations     de bourse, en remplacement de M. Tulli, placé en position de disponibilité.      Conseillers:
      Mme Marie-Thérèse Larre, épouse Timsit, vice-président au tribunal de grande     instance de Nanterre, en remplacement de M. Quilichini, admis à faire valoir     ses droits à la retraite.      M. Gilles de Thoury, premier substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice, en remplacement de Mme Bevin, admise à faire valoir     ses droits à la retraite.      M. Jean-François Perie, vice-président au tribunal de grande instance de     Paris, en remplacement de Mme Gouvernel, admise à faire valoir ses droits à     la retraite.      Mme Edith Tissier, épouse Foulon, conseiller à la cour d'appel d'Orléans, en     remplacement de M. Guerin, nommé procureur de la République près le tribunal     de grande instance de Lille.      Mme Brigitte Jaubert, juge au tribunal de grande instance de Paris chargé du     service du tribunal d'instance du 17e arrondissement, en remplacement de M.     Darnajoux.      Substituts du procureur général:      Mme Monique Humbert, épouse Poignard, premier substitut à l'administration     centrale du ministère de la justice, en remplacement de M. Chambeyron, nommé     avocat général.      M. Philippe Bilger, premier substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Paris, en remplacement de M. Amiel, nommé     avocat général.      M. Alain Girardet, substitut chargé du secrétariat général de la première     présidence du second grade, second groupe, est élevé au premier grade,     premier groupe.
     Substitut chargé du secrétariat général du parquet général, du second grade,     second groupe: M. Roger Grass, substitut du procureur de la République près     le tribunal de grande instance de Créteil, en remplacement de Mme     Charbonnier.


   
Tribunal de grande instance de Paris

      Vice-présidents:      Mme Anne-Marie Charbonnier, substitut chargé du secrétariat général du     parquet général de la cour d'appel de Paris, en remplacement de M. Guigue;      M. André Potocki, substitut chargé du secrétariat général de la première     présidence de la Cour de cassation, en remplacement de M. Perie.      Juges du second grade, second groupe:      Mme Jeanne Grillet, épouse Michaud, juge au tribunal de grande instance de     Bobigny du second grade, second groupe, en remplacement de M. Mc Kee;      Mlle Claudine Royer, juge au tribunal de grande instance de Troyes chargé du     service du tribunal d'instance de Troyes, en remplacement de M. Egret;      M. Michel Revel, substitut du second grade, premier groupe, à     l'administration centrale du ministère de la justice, en remplacement de M.     Blandeyrac;      Mlle Royer est chargée du service du tribunal d'instance de Paris 12e     arrondissement, en remplacement de M. Jean-Draeher.      Sont élevés au second grade du second groupe:      Mme Michèle Jenny;      Mme Sophie Potocki,      juges audit tribunal du second grade, premier groupe;       Mme Marie-France Bruneau;      Mlle Muriel Pollez,      juges audit tribunal chargés du service du tribunal d'instance du 10e     arrondissement, du second grade, premier groupe;      M. Jean-Baptiste Avel, juge audit tribunal du second grade, second groupe,     est déchargé des fonctions de l'instruction.      Sont élevés au second grade du second groupe:      Mlle Marie-Christine Devidal;      M. Jean Alegre,      juges d'instruction audit tribunal, du second grade, premier groupe.      Substitut chargé du secrétariat de la présidence, du second grade, second     groupe: M. Olivier Echappe, juge d'instruction audit tribunal, en     remplacement de Mme Levon-Guerin.      Substitut du procureur de la République du second grade, second groupe: M.     Hervé Lehman, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Bobigny,     en remplacement de M. Debus, détaché auprès de la ville de Strasbourg.      Sont élevés au second grade du second groupe:      M. Jean-François Gillet;      Mme Ghislaine Polge, épouse Destruel;      M. Paul Lhugnot;      M. Philippe Ferlet;       M. René Grouman;      M. François Reygrobellet;      M. Nicolas Blot,      substituts du procureur de la République près ledit tribunal, du second     grade, premier groupe.      M. Pascal Chauvin, juge du second grade, premier groupe, est chargé des     fonctions de l'instruction, en remplacement de M. Avel.      M. Philippe Jean-Draeher, juge du second grade, premier groupe, est déchargé     du service du tribunal d'instance du 12e arrondissement et chargé des     fonctions de l'instruction.


   
Tribunal de grande instance de Bobigny
      Sont élevés au second grade du second groupe:      Mme Martine Charpenet, juge audit tribunal, du second grade, premier groupe;      M. Jean-Marc Heller;      Mme Madeleine Heraud, épouse Mocquard,      juges des enfants audit tribunal, du second grade, premier groupe.      Juge des enfants du second grade, premier groupe: Mme Domitille Malcor     Deydier de Pierrefeu, épouse Duval-Arnould, substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Versailles.

   
Tribunal de grande instance de Créteil
      Président: M. Claude Hanoteau, premier président de la cour d'appel de     Nouméa, en remplacement de M. Boulard, nommé premier président de la cour     d'appel d'Aix-en-Provence.      Vice-président: Mme Renée Besse, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Gaucher.      Premier juge: M. Jean-Yves Mc Kee, juge au tribunal de grande instance de     Paris, en remplacement de Mme Besse.      Sont élevés au second grade du second groupe:      Mlle Anne-Marie Dekinder, juge audit tribunal chargé du service du tribunal     d'instance d'Ivry-sur-Seine;      M. Jean-Pierre Carbuccia-Berland, juge d'instruction audit tribunal;      M. Alain Damecour, juge de l'application des peines audit tribunal.      Substitut du procureur de la République du second grade, premier groupe:     Mlle Hélène Rauline, juge de l'application des peines au tribunal de grande     instance de Dijon, en remplacement de M. Berkani, nommé substitut à     l'administration centrale du ministère de la justice.


   
Tribunal de grande instance de Melun
      Premier substitut du procureur de la République: Mlle Brigitte Lamy,     substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Rouen, en remplacement de M. Moreau, détaché auprès de l'O.F.P.R.A.


   
Cour d'appel de Versailles
      Président de chambre: Mme Micheline Connan, épouse Garrec, conseiller à     ladite cour, en remplacement de Mme Fossereau, nommée conseiller à la Cour de     cassation.      Conseillers:      M. Paul Lefevre, vice-président au tribunal de grande instance de Nanterre,     en remplacement de M. Jauffret, admis à faire valoir ses droits à la     retraite;      M. Pierre Pellefigues, conseiller à la cour d'appel de Pau, en remplacement     de Mme Garrec;      M. Jean-Paul Costes, vice-président au tribunal de grande instance de     Versailles, en remplacement de M. Lallemant.


   
Tribunal de grande instance de Chartres
      Premier juge: Mme Anne Liochon, épouse Desmure, juge au tribunal de grande     instance de Lyon chargé du service du tribunal d'instance de Lyon, en     remplacement de Mme Rabache, nommée vice-président.


   
Tribunal de grande instance de Nanterre
      Procureur de la République: M. Pierre Lyon-Caen, président du tribunal de     grande instance de Pontoise, en remplacement de M. Boittiaux, nommé     conseiller à la Cour de cassation.      Vice-présidents:      Mme Brigitte Borel, épouse Petot, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Lefevre;      M. Guy Blandeyrac, juge au tribunal de grande instance de Paris, en     remplacement de Mme Timsit.      Premier juge: M. Eugène Lachacinski, vice-président au tribunal de grande     instance d'Auxerre, en remplacement de Mme Petot.      Premier juge d'instruction: M. Alain Philibeaux, premier juge d'instruction     au tribunal de grande instance de Versailles, en remplacement de Mme Morat,     nommée vice-président.      Sont élevés au second grade du second groupe:      Mlle Elisabeth de Castellan, juge audit tribunal;      Mme Denise Rottier;      Mme Marguerite Ormezzano, épouse Barbier,      juges audit tribunal chargés du service du tribunal d'instance d'Antony, du     second grade, premier groupe;       M. Dominique Marro;      M. Louis Parant;      Mme Florence Rinuy, épouse Soulmagnon,      juges d'instruction audit tribunal du second grade, premier groupe.
     Mme Nicole Jarno, épouse Salem, juge des enfants audit tribunal du second     grade, premier groupe.


   
Tribunal de grande instance de Pontoise
      Président: M. Jean Guigue, vice-président au tribunal de grande instance de     Paris, en remplacement de M. Lyon-Caen.


   
Tribunal de grande instance de Versailles
      Premier juge d'instruction: M. Patrick Desmure, premier substitut du     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lyon, en     remplacement de M. Philibeaux.


   
Cour d'appel d'Agen

    Tribunal de grande instance de Marmande
      Président: M. François Certner, juge au tribunal de grande instance de     Castres chargé du service du tribunal d'instance de Castres, en remplacement     de M. Crabol.


   
Cour d'appel d'Aix-en-Provence
      Président de chambre: M. Jean-Pierre Ransac, conseiller à ladite cour, en     remplacement de M. Vincensini, admis à faire valoir ses droits à la retraite.      Conseillers:      Mme Marie-Christine Girard, épouse Degrandi, vice-président au tribunal de     grande instance d'Aix-en-Provence, en remplacement de M. Ransac.      Mme Brigitte Ronteix, épouse Hubac, vice-président au tribunal de grande     instance de Fort-de-France, en remplacement de M. Renucci, admis à faire     valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence
      Président: M. Georges Bardel, conseiller à la cour d'appel de Lyon, en     remplacement de M. Girousse, nommé premier président de la cour d'appel de     Nancy.      Juge d'instruction: sur sa demande, M. Eric Bedos, juge d'instruction au     tribunal de grande instance de Lille, en remplacement de M. Bagur, nommé     premier juge au tribunal de grande instance de Marseille.


   
Tribunal de grande instance de Grasse
      Substitut du procureur de la République: M. Thierry Montfort, inspecteur du     travail, en remplacement de M. Pribile, nommé premier substitut du procureur     de la République près le tribunal de grande instance de Nîmes.


   
Tribunal de grande instance de Marseille
      Procureur de la République adjoint: Mme Solange Moracchini, premier     substitut du procureur de la République près ledit tribunal, en remplacement     de M. Bartolomei, nommé procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Perpignan.      Premier substitut du procureur de la République: M. Bernard Hubac, juge au     tribunal de grande instance de Fort-de-France chargé du service du tribunal     d'instance de Fort-de-France, en remplacement de Mme Moracchini.


   
Tribunal de grande instance de Toulon
      Vice-président: M. André Fortin, premier juge des enfants audit tribunal, en     remplacement de M. Bougon, nommé conseiller à la cour d'appel de Besançon.      Premier juge des enfants: Mme Michèle Lasfargue, épouse Rajbaut, juge audit     tribunal chargé du service du tribunal d'instance de Toulon, en remplacement     de M. Fortin.


   
Cour d'appel d'Amiens

    Tribunal de grande instance de Beauvais
      Premier substitut du procureur de la République: sur sa demande, M. Michel     Roget, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Bobigny, en remplacement de Mme Dubois, nommée premier substitut     du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bourges.    
   
Cour d'appel d'Angers

    Tribunal de grande instance d'Angers
      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Cholet: M. Pierre Espieu,     juge des enfants au tribunal de grande instance de     Saint-Pierre-de-la-Réunion, en remplacement de M. Frouin, nommé président du     tribunal de grande instance d'Argentan.


   
Cour d'appel de Bastia
      Conseiller: M. Guy Richarte, premier juge d'instruction au tribunal de     grande instance de Rennes, en remplacement de Mme Bujoli, nommée président de     chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence.      Substitut du procureur général: M. Mathieu Mauri, premier substitut du     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Senlis, en     remplacement de M. Gagnard.


   
Cour d'appel de Besançon

    Tribunal de grande instance de Belfort
      Procureur de la République: sur sa demande, Mlle Christiane Corey, procureur     de la République près le tribunal de grande instance de Saverne, en     remplacement de Mme Vignau, nommée procureur de la République près le     tribunal de grande instance d'Evreux.


   
Cour d'appel de Bordeaux
      Conseiller: M. Pierre Crabol, président du tribunal de grande instance de     Marmande, en remplacement de M. Braud, nommé président du tribunal de grande     instance de Poitiers.


   
Tribunal de grande instance de Bordeaux
      Juge: sur sa demande, Mme Geneviève Chapellu, épouse Lebur, juge au tribunal     de grande instance de Saint-Etienne chargé du service du tribunal d'instance     de Saint-Etienne, en remplacement de M. Regaldo Saint-Blancard, nommé     président du tribunal de grande instance de Bergerac.      Juge chargé du service du tribunal d'instance de Bordeaux: sur sa demande,     Mme Elisabeth Poisson, épouse Teisseire, précédemment juge au tribunal de     grande instance d'Aix-en-Provence, en congé parental, en remplacement de Mme     Chomienne, placée en position de disponibilité.


   
Cour d'appel de Bourges
      Avocat général: M. Philippe Bellemer, substitut du procureur général près la     cour d'appel de Limoges, en remplacement de M. Nesa, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Bourges
      Vice-président: M. Yves Roussel, juge d'instruction au tribunal de grande     instance de Nevers, en remplacement de M. Clouet, nommé substitut du     procureur général près la cour d'appel de Caen.


   
Tribunal de grande instance de Châteauroux

      Vice-présidents:      Mme Marie-Françoise Bossard, épouse Boury, premier juge audit tribunal, en     remplacement de M. Alesandrini, nommé magistrat à l'administration centrale     du ministère de la justice.       M. Michel Rancoule, substitut du procureur de la République près le     tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand.      Premier juge: Mlle Anne Hebrard, juge au tribunal de grande instance de     Bourges, en remplacement de Mme Boury.


   
Cour d'appel de Caen

    Tribunal de grande instance d'Argentan
      Juge: Mme Aude Labey, épouse Bosquet, substitut du procureur de la     République près ledit tribunal, en remplacement de M. Chatelain, nommé juge     au tribunal de grande instance de Saint-Denis.

   
Cour d'appel de Chambéry

    Tribunal de grande instance de Thonon-les-Bains
      Procureur de la République : M. Alain Gagnard, substitut du procureur     général près la cour d'appel de Bastia, en remplacement de M. Lacombe, admis     à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Cour d'appel de Colmar

    Tribunal de grande instance de Colmar
      Premier juge d'instruction: M. François Guichard, juge d'instruction au     tribunal de grande instance de Strasbourg, en remplacement de M. Adam,     détaché dans le corps des membres des tribunaux administratifs et des cours     administratives d'appel.


   
Tribunal de grande instance de Saverne
      Procureur de la République: M. Bernard Marchal, substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Nancy, en remplacement de     Mlle Corey.


   
Tribunal de grande instance de Strasbourg
      Substitut du procureur de la République: sur sa demande, Mme Frédérique     Agostini, substitut à l'administration centrale du ministère de la justice,     en remplacement de Mme Axelroud, nommée juge.


   
Cour d'appel de Dijon
      Président de chambre: sur sa demande, M. Bernard Lallemant, conseiller à la     cour d'appel de Versailles, en remplacement de M. Bailly-Maitre.


   
Tribunal de grande instance de Chaumont
      Président: M. Jean-Jacques Baizet, vice-président au tribunal de grande     instance de Chalon-sur-Saône, en remplacement de M. Raphanel.


   
Cour d'appel de Douai
      Avocat général: M. Christian Cabat, substitut du procureur général près     ladite cour, en remplacement de M. Bellamy, décédé.      Conseiller: M. Jacques Debruyne, vice-président au tribunal de grande     instance de Béthune chargé du service du tribunal d'instance de Béthune, en     remplacement de M. Deysson, admis à faire valoir ses droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Béthune
      Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Béthune: Mlle     Fabienne Bonnemaison, premier juge audit tribunal, en remplacement de M.     Debruyne.


   
Tribunal de grande instance d'Hazebrouck
      Président: sur sa demande, M. Eric Dequidt, premier juge au tribunal de     grande instance de Lille, en remplacement de M. Lemble, détaché auprès du     ministère de la coopération.


   
Tribunal de grande instance de Lille
      Premier juge des enfants: M. Dominique Vrignaud, juge des enfants au     tribunal de grande instance d'Amiens, en remplacement de Mme Comte, nommée     vice-président au tribunal de grande instance de Grenoble.


   
Cour d'appel de Grenoble
      Conseiller: Mle Marie-Colette Brenot, vice-président au tribunal de grande     instance de Grenoble, en remplacement de M. Berard, nommé substitut du     procureur général près la cour d'appel d'Aix-en-Provence.


   
Tribunal de grande instance de Grenoble
      Juge d'instruction: M. Michel Dautun, substitut du procureur de la     République près ledit tribunal, en remplacement de Mme Bouvier, placée en     position de disponibilité.       Mme Chantal Mennecier, juge audit tribunal, est chargée des fonctions de     juge de l'application des peines, en remplacement de Mme Chantrait, nommée     premier juge.


   
Cour d'appel de Lyon
      Président de chambre: Mme Michelle Mermet, conseiller à ladite cour, en     remplacement de M. Carlioz, nommé conseiller à la Cour de cassation.
     Conseiller: M. Max Penz, premier juge au tribunal de grande instance de     Lyon, en remplacement de M. Picherit, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.


   
Tribunal de grande instance de Bourg-en-Bresse
      Substitut du procureur de la République: sur sa demande, M. Jean-Philippe     Mescle, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Villefranche-sur-Saône, en remplacement de M. Trillou.


   
Tribunal de grande instance de Lyon
      Premier juge: M. François Berger, juge des enfants audit tribunal, en     remplacement de M. Penz.      Premiers substituts du procureur de la République:      Sur sa demande, M. Bernard Reynaud, premier substitut du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Chartres, en remplacement     de Mme Greiss, nommée vice-président au tribunal de grande instance de Nice.      M. Jean Dissler, magistrat du second grade, premier groupe, détaché à     l'Ecole nationale de la magistrature afin d'exercer les fonctions de maître     de conférences, en remplacement de M. Desmure.      Substitut du procureur de la République: sur sa demande, M. Christophe     Trillou, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Bourg-en-Bresse, en remplacement de Mlle Hadengue, placée en     position de disponibilité.


   
Tribunal de grande instance de Saint-Etienne
      Président: sur sa demande, M. Claude Bailly-Maitre, président de chambre à     la cour d'appel de Dijon, en remplacement de M. Deleage, nommé premier     président de la cour d'appel d'Angers.


   
Cour d'appel de Metz

    Tribunal de grande instance de Sarreguemines
      Président: M. Bernard Raphanel, président du tribunal de grande instance de     Chaumont, en remplacement de M. Steinmetz.


   
Cour d'appel de Montpellier
      Substitut du procureur général: M. Serge Bazot, premier substitut du     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Chaumont,     en remplacement de M. Tour, nommé conseiller.


   
Tribunal de grande instance de Béziers
      Juge : sur sa demande, Mlle Françoise Vier, juge au tribunal de grande     instance de Digne, en remplacement de M. Bertrand, détaché à l'Ecole     nationale de la magistrature.      Mlle Vier est chargée du service du tribunal d'instance de Béziers, en     remplacement de M. Chevallier, nommé juge des enfants.


   
Cour d'appel de Nancy

    Tribunal de grande instance d'Epinal
      Président: M. Jean-Paul Roughol, conseiller à la cour d'appel de     Fort-de-France, en remplacement de M. Arbousset, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.


   
Tribunal de grande instance de Nancy
      Président: sur sa demande, M. René-Michel Steinmetz, président du tribunal     de grande intance de Sarreguemines, en remplacement de M. Lapeire, nommé     premier président de la cour d'appel de Metz.


   
Cour d'appel de Nîmes

    Tribunal de grande instance de Carpentras
      Vice-président: sur sa demande, M. Gilles Rognoni-Reslinger, substitut du     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Paris, en     remplacement de M. Llorca.


   
Cour d'appel d'Orléans

    Tribunal de grande instance de Blois
      Président: M. Henry Robert, président du tribunal de grande instance du Puy,     en remplacemnt de M. Foulon.

   
Tribunal de grande instance de Montargis
      M. Georges Domergue, juge, est déchargé du service du tribunal d'instance de     Montargis et chargé du service du tribunal d'instance de Gien.       Juge: Mme Françoise Baldassari, épouse Semont, greffier en chef, en     remplacement de M. Blaison, détaché auprès des tribunaux administratifs.      Mme Semont est chargée du service du tribunal d'instance de Montargis en     remplacement de M. Domergue.


   
Cour d'appel de Pau
      Substitut du procureur général: Mlle Annabel Esclapez, magistrat du second     grade, second groupe, détaché à l'Ecole nationale de la magistrature afin     d'exercer les fonctions de maître de conférences, en remplacement de M.     Lorans, nommé procureur de la République près le tribunal de grande instance     de Grenoble.


   
Cour d'appel de Reims

    Tribunal de grande instance de Charleville-Mézières
      M. Louis Craighero, juge, est déchargé du service du tribunal d'instance de     Rethel.      Mlle Isabelle Cretenet, juge, est déchargée du service du tribunal     d'instance de Vouziers et chargée du service du tribunal d'instance de     Rethel, en remplacement de M. Craighero.


   
Cour d'appel de Rennes

    Tribunal de grande instance de Guingamp
      Substitut du procureur de la République: M. Jean Jaeck, attaché territorial,     en remplacement de Mme Langlois, placée en congé parental.


   
Tribunal de grande instance de Nantes
      Vice-président: Mme Germaine Niddam, épouse Dupré, précédemment     vice-président audit tribunal, en congé de longue durée.


   
Tribunal de grande instance de Rennes
      Premier juge d'instruction: M. Patrice Labey, juge audit tribunal, en     remplacement de M. Richarte.


   
Tribunal de grande instance de Saint-Malo
      Juge d'instruction: M. Gérard Zaug, attaché principal d'administration     centrale, en remplacement de M. Pedron, nommé juge d'instruction au tribunal     de grande instance de Basse-Terre.


   
Cour d'appel de Riom

    Tribunal de grande instance du Puy
      Président: M. Raymond Debrieux, juge au tribunal de grande instance de     Saint-Etienne, en remplacement de M. Robert.


   
Cour d'appel de Toulouse

    Tribunal de grande instance de Toulouse
      Président: M. Marcel Foulon, président du tribunal de grande instance de     Blois, en remplacement de M. Pech, nommé premier président de la cour d'appel     de Pau.      Substitut du procureur de la République: sur sa demande, M. Pierre     Vignolles, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Digne, en remplacement de Mlle Firmigier, nommée procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Dax.


   
Magistrats détachés

      Sont élevés au second groupe du second grade, et maintenus en position de     détachement:      M. Patrice Deville, détaché dans le corps des membres des tribunaux     administratifs et des cours administratives d'appel;      Mme Françoise Lelievre, épouse Tome, détachée auprès du Conseil supérieur de     l'audiovisuel;      M. Patrick Ouart, précédemment substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice, détaché auprès de la ville de Paris;
     M. Vincent Delbos, précédemment substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice, détaché auprès de l'association <<Logis des jeunes     de Provence>>;      M. Hugues Calvet, précédemment substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice, détaché auprès du ministère des affaires étrangères     afin d'exercer les fonctions de référendaire à la Cour de justice des     communautés européennes;      M. Renaud Sorieul, précédemment substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice, détaché auprès du ministère des affaires étrangères;      Mlle Claire Montpied, précédemment substitut à l'administration centrale du     ministère de la justice, détachée dans le corps des membres des tribunaux     administratifs et des cours administratives d'appel;      M. Guy Hittinger, détaché auprès du ministère de la défense afin d'exercer     des fonctions judiciaires militaires.      Sont renouvelés dans les fonctions de délégué à la protection de l'enfance:      Mme Goettle, épouse Waltz, conseiller à la cour d'appel de Colmar;      M. Waechter, conseiller à la cour d'appel de Poitiers.      Est chargé des fonctions de juge de l'application des peines: M. Michel     Lamhout, juge au tribunal de grande instance de Montargis.      La dispense prévue à l'article 721-1 du code de l'organisation judiciaire     est accordée à:      M. Degrandi et Mme Girard, épouse Degrandi, conseillers à la cour d'appel     d'Aix-en-Provence;      Mme Jaubert et M. Chagny, conseillers à la cour d'appel de Paris;      M. Mackowiak, juge d'instruction au tribunal de grande instance     d'Aix-en-Provence, et Mme Chaussier, épouse Mackowiak, juge de l'application     des peines audit tribunal;      M. Guerin, substitut du procureur de la République près le tribunal de     grande instance de Marseille, et Mme Sayous, épouse Guerin, juge     d'instruction audit tribunal;      M. Champrenault, premier juge des enfants au tribunal de grande instance de     Strasbourg, et Mme Melet, épouse Champrenault, premier substitut du procureur     de la République près ledit tribunal.      M. Jacques et Mme Cheminet, épouse Jacques, substituts du procureur de la     République près le tribunal de grande instance de Lyon.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							