
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°126 du 1 juin 2005
				
				
				
					texte n° 220
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 31 mai 2005 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0510305D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 31 mai 2005, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés sur la proposition du garde des sceaux de nommer, après avis de la formation compétente du Conseil supérieur de la magistrature ayant soumis à une formation probatoire organisée par l'Ecole nationale de la magistrature, les candidats suivants :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité d'Antibes

 Juge de proximité : M. Jacques Merle, ancien conseiller juridique, avocat à la retraite.

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité d'Amiens

 Juge de proximité : M. Michel Gonzalez, clerc d'huissier de justice.

Cour d'appel de BastiaJuridiction de proximité d'Ajaccio

 Juge de proximité : M. Pierre-François Agostini, chef de service en charge des affaires juridiques.

Cour d'appel de BesançonJuridiction de proximité d'Arbois

 Juge de proximité : M. Jean-Marie Pierre, receveur principal des impôts à la retraite.

Juridiction de proximité de Baume-les-Dames

 Juge de proximité : M. Raymond Géhin, conservateur des hypothèques à la retraite.

Juridiction de proximité de Besançon

 Juge de proximité : Mme Béatrice Bricquet, ancienne huissière de justice. Juge de proximité : M. Marcel Dunoyer, conciliateur de justice.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité d'Angoulême

 Juge de proximité : M. Jean-Henri De La Porte, rédacteur juridique.

Juridiction de proximité de Barbezieux-Saint-Hilaire

 Juge de proximité : Mme Claire Mullon, épouse Baylac, ancienne avocate.

Juridiction de proximité de Bordeaux

 Juge de proximité : Mme Catherine Lardin, épouse Minier, ancienne clerc de notaire.

Juridiction de proximité de Périgueux

 Juge de proximité : M. Dominique Dupin de Beyssat, agent général d'assurances. 

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité d'Altkirch

 Juge de proximité : Mme Fabienne Laurent, épouse Leservoisier, ancienne juriste.

Juridiction de proximité d'Haguenau

 Juge de proximité : M. Yves Biette, ancien huissier de justice, consultant.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Dunkerque

 Juge de proximité : M. Claude Delaplace, conciliateur de justice.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Montpellier

 Juge de proximité : Mme Elisabeth Sage, épouse Capraro, ancienne notaire.

Juridiction de proximité de Villefranche-de-Rouergue

 Juge de proximité : M. Philippe Atrous, juriste d'entreprise.

Cour d'appel de NancyJuridiction de proximité de Briey

 Juge de proximité : M. Jules Nlend, juriste d'entreprise.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Alès

 Juge de proximité : Mme Leïla Remili, juriste.

Juridiction de proximité de Nîmes

 Juge de proximité : M. Eric Albord, juriste d'entreprise.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité d'Ivry-sur-Seine

 Juge de proximité : M. Serge Adatto, cadre bancaire à la retraite.

Juridiction de proximité de Paris (3e arrondissement)

 Juge de proximité : Mme Marie-Ange Egraz, épouse Le Gallo, ancienne avocate.

Juridiction de proximité de Paris (11e arrondissement)

 Juge de proximité : Mme Isabelle Piers, juriste de banque.

Juridiction de proximité de Paris (tribunal de police)

 Juge de proximité : M. Jean-Hugues Aumaître, ancien directeur des ressources humaines, ancien conseiller prud'homal. Juge de proximité : Mme Patricia Ballet, ancienne notaire assistante. Juge de proximité : M. Bernard Gripon, directeur juridique.

Juridiction de proximité de Lagny-sur-Marne

 Juge de proximité : Mme Catherine Suter, juriste consultante.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de Niort

 Juge de proximité : M. Amédée Giffard, commandant de police à la retraite.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité de Redon

 Juge de proximité : Mme Marie-José Da Silva, épouse Gasmi, ancienne avocate, vice-présidente du tribunal de l'incapacité.

Juridiction de proximité de Saint-Nazaire

 Juge de proximité : M. Jacques Buchet, ancien directeur régional de société, conseiller prud'homal.

Juridiction de proximité de Rennes

 Juge de proximité : M. Jean-Louis Caro, commissaire principal de police honoraire. Juge de proximité : M. Daniel Delamarche, ancien juriste. Juge de proximité : Mme Véronique Kerdiles épouse Mahé, assistante de justice.

Cour d'appel de RiomJuridiction de proximité de Gannat

 Juge de proximité : M. Philippe Mounier, juriste, chef de service.

Juridiction de proximité de Riom

 Juge de proximité : Mme Anne Morin épouse Lafon, maître de conférences des universités.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Dreux

 Juge de proximité : Mme Catherine Helayel, avocate.

Juridiction de proximité de Poissy

 Juge de proximité : M. Denis Bornhauser, ancien directeur juridique.

Juridiction de proximité de Versailles

 Juge de proximité : M. Lionel Berdaguer, ancien huissier de justice.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.21 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							