
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0073 du 27 mars 2014
				
				
				
					texte n° 66
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 25 mars 2014 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1405819D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 25 mars 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances des 4 et 6 mars 2014, sont nommés :

Cour d'appel de Paris

 Présidente de chambre : Mme Marie-Christine DAUBIGNEY, procureure de la République adjointe près le tribunal de grande instance de Nanterre. Substitute du procureur général : Mme Laure DE CHOISEUL, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice.

Tribunal de grande instance de Créteil

 Substitute du procureur de la République : Mme Judith VAILHE, juriste. Mme Judith VAILHE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Meaux

 Premier vice-président : M. Didier LIONET, vice-président au tribunal de grande instance de Douai chargé du service du tribunal d'instance de Douai.

Cour d'appel de Versailles

 Juge placée auprès du premier président : Mme Bénédicte BRUILLON, avocate. Mme Bénédicte BRUILLON effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Nanterre

 Vice-président chargé de l'instruction : M. Benoist HUREL, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 Substitut placé auprès du procureur général : M. Vincent BLERIOT, officier de gendarmerie. M. Vincent BLERIOT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Marseille

 Vice-président chargé du secrétariat général : M. Julien RETAILLEAU, juge d'instruction audit tribunal.

Cour d'appel de BordeauxTribunal de grande instance de Périgueux

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Périgueux : M. Renaud PROVENZANO, directeur d'hôpital hors classe, placé en position de détachement judiciaire.

Cour d'appel de CaenTribunal de grande instance de Caen

 Juge chargé du service du tribunal d'instance de Vire : M. Paul RIANDEY, avocat. M. Paul RIANDEY effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Dijon

 Juge placé auprès du premier président : M. Benoit GRANDEL, directeur des services pénitentiaires. M. Benoit GRANDEL effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de DouaiTribunal de grande instance d'Arras

 Juge chargé du service du tribunal d'instance d'Arras : M. Franck ESPINASSE, responsable pôle juridique. M. Franck ESPINASSE effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Boulogne-sur-Mer

 Juge chargée du service du tribunal d'instance de Boulogne-sur-Mer : Mme Patricia CUELHES, avocate. Mme Patricia CUELHES effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Lille

 Première vice-présidente adjointe : Mme Sophie VALAY-BRIERE, conseillère à la cour d'appel de Douai.

Cour d'appel de Lyon

 Substitute du procureur général : Mme Régine ROUX-GOURVIL, vice-présidente au tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence.

Tribunal de grande instance de Lyon

 Vice-procureure de la République : Mme Hélène MEYNIER MOREAU, vice-présidente chargée de l'application des peines au tribunal de grande instance de Saint-Etienne.

Cour d'appel de NancyTribunal de grande instance d'Epinal

 Juge : Mme Laurence LEBON-PRADAT, juriste d'entreprise. Mme Laurence LEBON-PRADAT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance de Nancy

 Procureure de la République adjointe : Mme Virginie GIRARD, vice-procureure de la République près le tribunal de grande instance de Lille.

Cour d'appel de NîmesTribunal de grande instance de Privas

 Juge : M. Yacine AGOUDJIL, directeur général des services. M. Yacine AGOUDJIL effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'Orléans

 Président de chambre : M. Hervé LOCU, conseiller à la cour d'appel de Caen.

Cour d'appel de RiomTribunal de grande instance d'Aurillac

 Juge chargée du service du tribunal d'instance d'Aurillac : Mme Isabelle LIAUZU, magistrate du second grade placée en position de congé de longue durée.

Cour d'appel de Rouen

 Substitute placée auprès du procureur général : Mme Stéphanie RABAT, avocate. Mme Stéphanie RABAT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Tribunal de grande instance d'Evreux

 Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance d'Evreux : Mme Florence SCHARRE-AURIAT, avocate. Mme Florence SCHARRE-AURIAT effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Administration centrale

 Première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice : Mme Claudine JACOB, première vice-présidente adjointe au tribunal de grande instance de Lille.

Inspection générale des services judiciaires

 Inspecteur des services judiciaires : M. Thierry PITOIS-ETIENNE, magistrat du premier grade placé en position de service détaché. La dispense prévue aux articles L. 111-10, L. 111-11 et R. 111-3 du code de l'organisation judiciaire est accordée à : M. Yves-Pierre LE ROUX, conseiller à la cour d'appel de Bordeaux, et à Mme Elisabeth LARSABAL-LE ROUX, présidente de chambre à ladite cour ; M. Fabrice VETU, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Toulouse, et à Mme Carole LOUIS, juge audit tribunal.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							