
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°150 du 29 juin 1991
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 28 juin 1991 portant nomination    (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9110181D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Par décret du Président de la République en date du 28 juin 1991, sont     nommés:      Avocats généraux à la Cour de cassation:      Mme Huguette Peynaud, épouse Le Foyer de Costil, premier vice-président au     tribunal de grande instance de Paris, en remplacement de M. Rabut, admis à     faire valoir ses droits à la retraite;      M. Roger Gaunet, avocat général près la cour d'appel de Paris, délégué à la     Cour de cassation, en remplacement de M. Marcelli, admis à faire valoir ses     droits à la retraite;      M. Yves Chauvy, avocat général près la cour d'appel de Paris, délégué à la     Cour de cassation, en remplacement de M. Patin, admis à faire valoir ses     droits à la retraite.      Avocats généraux près la cour d'appel de Paris et délégués à la Cour de     cassation afin d'y exercer les fonctions d'avocat général:      M. Jean-Michel Parlange, procureur de la République adjoint près le tribunal     de grande instance de Paris, en remplacement de M. Gaunet;      M. Philippe de Caigny, procureur de la République près le tribunal de grande     instance de Bobigny, en remplacement de M. Chauvy.      Procureur général près la cour d'appel de Chambéry: M. Jacques Huvey, avocat     général près la cour d'appel de Rouen, en remplacement de M.     Chausserie-Lapree, admis à faire valoir ses droits à la retraite.

		

		 
			

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							