
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°7 du 9 janvier 1991
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décrets du 8 janvier 1991 portant nomination    (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB9110005D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			  Le Président de la République,      Sur le rapport du Premier ministre et du garde des sceaux, ministre de la     justice,


		

		 
			        Décrète:

     Art. 1er. - Sont nommés:      Procureur général près la cour d'appel de Douai: M. Jacques Basse, procureur     général près la cour d'appel de Grenoble, en remplacement de M. Geronimi,     nommé inspecteur général des services judiciaires;      Procureur général près la cour d'appel de Grenoble: M. Roger Tacheau,     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Versailles,     en remplacement de M. Basse;      Procureur général près la cour d'appel d'Angers: M. Michel Perceval,     procureur général près la cour d'appel de Bastia, en remplacement de M.     Moret, admis à faire valoir ses droits à la retraite;      Procureur général près la cour d'appel de Bastia: M. Jean-Louis Nadal,     procureur de la République près le tribunal de grande instance de Créteil, en     remplacement de M. Perceval;      Procureur général près la cour d'appel de Poitiers: M. Louis Fouletier,     procureur de la République près le tribunal de grande instance de     Clermont-Ferrand, en remplacement de M. Gomez, nommé conseiller à la Cour de     cassation;      Procureur général près la cour d'appel de Montpellier: M. Georges Mignonat,     avocat général près la cour d'appel de Bordeaux, en remplacement de M. Fabre,     admis à faire valoir ses droits à la retraite;      Procureur général près la cour d'appel de Papeete: M. Pierre Couret,     procureur de la République près le tribunal de grande instance d'Angoulême,     en remplacement de M. Marchaud, admis à faire valoir ses droits à la     retraite.

     Art. 2. - Le Premier ministre et le garde des sceaux, ministre de la     justice, sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l'exécution du     présent décret, qui sera publié au Journal officiel de la République     française.

 

		
		
		
			  Fait à Paris, le 8 janvier 1991.
FRANCOIS MITTERRAND
    Par le Président de la République:       Le Premier ministre,     MICHEL ROCARD    Le garde des sceaux, ministre de la justice,
    HENRI NALLET

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							