
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°90 du 16 avril 2004
				
					page 7010
				
				
				
					texte n° 26
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 14 avril 2004 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0410152D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 14 avril 2004, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'AgenJuridiction de proximité de Villeneuve-sur-Lot

 Juge de proximité : M. Gérard Durand, commissaire divisionnaire retraité de la police nationale. M. Gérard Durand effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité d'Aix-en-Provence

 Juge de proximité : M. Jacques Vincentelli, chef de service juridique et maître de conférences des universités à la retraite. M. Jacques Vincentelli effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Arles

 Juge de proximité : M. François Hiraux, avocat. M. François Hiraux effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Brignoles

 Juge de proximité : M. Roger Colonnese, avocat. M. Roger Colonnese effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Cagnes-sur-Mer

 Juge de proximité : M. Guy Armengau, notaire. M. Guy Armengau effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Cannes

 Juge de proximité : Mme Martine Barenne, épouse Van Den Bulke, magistrate honoraire. Mme Martine Barenne, épouse Van Den Bulke, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Digne

 Juge de proximité : Mme Bernadette Plumel, épouse Reynaud, cadre à l'URSSAF.  Mme Bernadette Plumel, épouse Reynaud, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Draguignan

 Juge de proximité : M. Jean-Marie Cibrario-Lelio, huissier de justice. M. Jean-Marie Cibrario-Lelio effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Fréjus

 Juge de proximité : M. Yves Appelghem, avocat honoraire. M. Yves Appelghem effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Grasse

 Juge de proximité : M. Patrick Colombani, ancien huissier de justice, gérant de société. M. Patrick Colombani effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Hyères

 Juge de proximité : Mme Claire Aubertie, épouse Mouren, avocate. Mme Claire Aubertie, épouse Mouren, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Marseille

 Juge de proximité : M. Pierre Glajzer, responsable du personnel. M. Pierre Glajzer effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Marseille (police)

 Juge de proximité : M. Fernand Aouizerate, conciliateur de justice. M. Fernand Aouizerate effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Blanc, épouse Guiard-Marigny, juriste d'entreprise. Mme Blanc, épouse Guiard-Marigny effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Philippe Dubois, chef de service. M. Philippe Dubois effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Marine Ogil y Esteve, épouse Gonindard, juriste d'entreprise. Mme Marine Ogil y Esteve, épouse Gonindard, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Lucien Simonnet, expert maritime judiciaire, officier supérieur de la gendarmerie à la retraite. M. Lucien Simonnet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Nice

 Juge de proximité : M. Henri Bollet, avocat. M. Henri Bollet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite. Juge de proximité : Mme Claude Drogue, épouse Mermet, commandante de police retraitée, conciliatrice de justice. Mme Claude Drogue, épouse Mermet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Salon-de-Provence

 Juge de proximité : M. Louis Coupet, professeur agrégé de droit. M. Louis Coupet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel d'AngersJuridiction de proximité d'Angers

 Juge de proximité : M. Dominique Hamard, avocat honoraire. M. Dominique Hamard effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Baugé

 Juge de proximité : Mme Agnès Radat, épouse De Saulce Latour, conciliatrice de justice, chargée de cours au CHU d'Angers. Mme Agnès Radat, épouse De Saulce Latour, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Cholet

 Juge de proximité : Mme Florence Cazalis, épouse Giboin, conciliatrice de justice. Mme Florence Cazalis, épouse Giboin, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Mayenne

 Juge de proximité : Mme Marie-Noëlle Gaxie, épouse Leriche, ancienne avocate. Mme Marie-Noëlle Gaxie, épouse Leriche, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité du Mans

 Juge de proximité : Mme Isabelle Roche, épouse Degoy, avocate. Mme Isabelle Roche, épouse Degoy, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de BastiaJuridiction de proximité d'Ajaccio

 Juge de proximité : M. Alain Gouth, conseil d'entreprise. M. Alain Gouth effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Sartène

 Juge de proximité : M. Pierre Lorenzi, avocat. M. Pierre Lorenzi effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de BesançonJuridiction de proximité de Dole

 Juge de proximité : Mme Nathalie Fontaine-Tranchand, ancienne avocate, avouée près la cour d'appel. Mme Nathalie Fontaine-Tranchand effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité de Caen

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Benizeau, avocat. M. Jean-Claude Benizeau effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Cherbourg

 Juge de proximité : Mme Estelle Adam, épouse Ruauld, assistante de justice. Mme Estelle Adam, épouse Ruauld, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ChambéryJuridiction de proximité d'Albertville

 Juge de proximité : Mme Martine Mollard, juriste d'entreprise. Mme Martine Mollard effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Annecy

 Juge de proximité : Mme Florence Cheron, épouse Devillebichot, avocate. Mme Florence Cheron, épouse Devillebichot, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Julien-en-Genevois

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Pipet, notaire retraité. M. Jean-Claude Pipet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ColmarJuridiction de proximité de Colmar

 Juge de proximité : M. Roger Meyer, avocat honoraire. M. Roger Meyer effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Huningue

 Juge de proximité : M. Fernand Zeller, directeur général de société à la retraite, conciliateur de justice. M. Fernand Zeller effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de DijonJuridiction de proximité de Beaune

 Juge de proximité : Mme Jacqueline Lambert, épouse Buhl, receveuse des finances à la retraite. Mme Jacqueline Lambert, épouse Buhl, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Chalon-sur-Saône

 Juge de proximité : M. Alain Mignot, commandant de police à la retraite. M. Alain Mignot effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Dijon

 Juge de proximité : M. Jean-Marie Jacquemard, directeur juridique à la retraite. M. Jean-Marie Jacquemard effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Mâcon

 Juge de proximité : M. Jean Dubuis, avocat. M. Jean Dubuis effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Bourgoin-Jallieu

 Juge de proximité : M. Nicolas Bonnet, avocat. M. Nicolas Bonnet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Grenoble

 Juge de proximité : Mme Myriam Traverso, avocate. Mme Myriam Traverso effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Montélimar

 Juge de proximité : Mme Anne-Marie Ricard, épouse Boixel, ancienne avocate. Mme Anne-Marie Ricard, épouse Boixel, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Tulle

 Juge de proximité : M. Yvon Le Pottier, greffier en chef à la retraite. M. Yvon Le Pottier effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Montbrison

 Juge de proximité : Mme Isabelle Dussart, épouse Haag, avocate. Mme Isabelle Dussart, épouse Haag, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Roanne

 Juge de proximité : Mme Sabine Tallon, épouse Brosset, ancienne avocate. Mme Sabine Tallon, épouse Brosset, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Etienne

 Juge de proximité : Mme Marguerite de Lagrevol, épouse Jomand, avocate. Mme Marguerite de Lagrevol, épouse Jomand, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de MetzJuridiction de proximité de Thionville

 Juge de proximité : Mme Sophie Hocquet, épouse Berg, maître de conférences des universités. Mme Sophie Hocquet, épouse Berg, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Béziers

 Juge de proximité : Mme Véronique Chouraqui, épouse Ribouet, avocate. Mme Véronique Chouraqui, épouse Ribouet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité d'Avignon

 Juge de proximité : M. Charles de Peretti, avocat honoraire. M. Charles de Peretti effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Uzès

 Juge de proximité : M. Bernard Chazel, huissier de justice. M. Bernard Chazel effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel d'OrléansJuridiction de proximité de Blois

 Juge de proximité : M. Jean-Pierre Bauve, magistrat honoraire. M. Jean-Pierre Bauve effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité d'Orléans

 Juge de proximité : Mme Muriel Aboud, épouse Davidson, avocate. Mme Muriel Aboud, épouse Davidson, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Pierre Griselin, conservateur des hypothèques à la retraite. M. Pierre Griselin effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Tours

 Juge de proximité : M. Gabriel Le Foyer Collignon, magistrat honoraire. M. Gabriel Le Foyer Collignon effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité d'Auxerre

 Juge de proximité : M. Jean-Maurice Grimal, avocat. M. Jean-Maurice Grimal effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Claire Sido, épouse Hermite, avocate. Mme Claire Sido, épouse Hermite, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Nogent-sur-Marne

 Juge de proximité : Mme Michèle Mennella, ancienne avocate. Mme Michèle Mennella effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Sens

 Juge de proximité : Mme Abebi Paraiso, épouse Adjahossou, avocate. Mme Abebi Paraiso, épouse Adjahossou, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (police)

 Juge de proximité : M. Christian Prieur, conseiller honoraire à la Cour des comptes. M. Christian Prieur effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ReimsJuridiction de proximité de Châlons-en-Champagne

 Juge de proximité : M. Daniel Bresillon, premier conseiller honoraire de chambre régionale des comptes. M. Daniel Bresillon effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Epernay

 Juge de proximité : Mme Marie-France Vieville, épouse Miravete, juriste. Mme Marie-France Vieville, épouse Miravete, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ToulouseJuridiction de proximité d'Albi

 Juge de proximité : M. Bernard Lugans, avocat. M. Bernard Lugans effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Jean-Paul Brochier, avocat honoraire. M. Jean-Paul Brochier effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Foix

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Pascaud, directeur régional du contentieux d'une banque à la retraite, magistrat consulaire à Toulouse. M. Jean-Claude Pascaud effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Gaillac

 Juge de proximité : M. Claude Andrieu, notaire. M. Claude Andrieu effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Gaudens

 Juge de proximité : Mme Annie Servat, ancienne avocate. Mme Annie Servat effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Toulouse

 Juge de proximité : M. Alain Dreuilhe, contrôleur général honoraire de la police nationale. M. Alain Dreuilhe effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Michel Labernede, avocat. M. Michel Labernede effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Richard Villeneuve, magistrat consulaire honoraire. M. Richard Villeneuve effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Dreux

 Juge de proximité : Mme Pascale Guitton, épouse Lavayssiere, avocate. Mme Pascale Guitton, épouse Lavayssiere, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Neuilly-sur-Seine

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Karsenty, inspecteur général de l'administration à la retraite. M. Jean-Claude Karsenty effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Pontoise

 Juge de proximité : M. Pierre Chodkowski, avocat. M. Pierre Chodkowski effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Puteaux

 Juge de proximité : Mme Monette Rouarch, avocate honoraire. Mme Monette Rouarch effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Sannois

 Juge de proximité : M. Claude Djian, chargé de mission. M. Claude Djian effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Vanves

 Juge de proximité : M. Bernard Targe, secrétaire général d'un syndicat, conseiller prud'homal. M. Bernard Targe effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de Basse-TerreJuridiction de proximité de Pointe-à-Pitre

 Juge de proximité : Mme Arsène Poirier, épouse Polter, magistrate honoraire. Mme Arsène Poirier, épouse Polter, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							