
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0181 du 8 août 2018
				
				
				
					texte n° 51
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 3 août 2018 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1811045D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 3 août 2018, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances des 26 juin et 5 juillet 2018, sont nommés dans les conditions fixées par les articles 41-25 à 41-31 de l'ordonnance n° 58-1270 du 22 décembre 1958 modifiée portant loi organique relative au statut de la magistrature :

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel d'Aix-en-Provence en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Dominique TATOUEIX.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance d'Aix-en-Provence en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Philippe MARCOVICI, actuellement magistrat honoraire exerçant des fonctions juridictionnelles au tribunal de grande instance d'Avignon.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Nice en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Jean-Pierre SULTANA.

Cour d'appel de Bordeaux

Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance d'Angoulême en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Louis COIQUAUD de FONTANES.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Libourne en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Gérard CHAROLLOIS.

Cour d'appel de Caen

Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Caen en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Anne-Marie DIARD-LEMARINIER.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Caen en qualité de substitut :M. Jean-Pierre TRIAULAIRE.

Cour d'appel de Colmar

Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Strasbourg en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Martine RIVET-KAPPLER.

Cour d'appel de Lyon

Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Lyon en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Béatrice THONY.

Cour d'appel de Metz

Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Metz en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Sylvette CLAUDE-MIZRAHI.

Cour d'appel de Montpellier

Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Montpellier en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Yves BLANC-SYLVESTRE.Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Béziers en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Catherine SIROL.Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Montpellier en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Élisabeth CHAUVET.Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Perpignan en qualité de substitute :Mme Nicole GRANDIN-MORIAMEZ.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Rodez en qualité de substitut :M. Bernard SALVADOR.

Cour d'appel de Nancy

Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Verdun en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Christian TRIBOUT.

Cour d'appel de Nîmes

Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Nîmes en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Monique SAKRI.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Nîmes en qualité de substitut général :M. Dominique SENECHAL.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Carpentras en qualité de substitut :M. Michel RAFFIN.

Cour d'appel d'Orléans

Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel d'Orléans en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Nicole FAUGERE.Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Blois en qualité de substitute :Mme Chantal MOULIN-BERNARD.

Cour d'appel de Paris

Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Paris en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Arielle BAILET.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Paris en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Gilles CLAVER.Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Paris en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Françoise CRESPIN-PETUREAUX.Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Paris en qualité de substitute générale :Mme Hélène DELOBEAU-CATTON.Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Paris en qualité de substitute générale :Mme Dominique PERARD.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Meaux en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Dominique GOHON-MANDIN.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Meaux en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Patrick GOUEZ.Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Paris en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Françoise ALBOU-DUPOTY.Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Paris en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Sylvia DESNEUF-FREITAS.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Paris en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Maurice RICHARD.

Cour d'appel de Pau

Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer cour d'appel de Pau en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Robert AMPUY.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Pau en qualité de substitut général :M. Dominique BOIRON.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Dax en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Jean FAISSOLLE.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Pau en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Pierre DIXIMIER.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Pau en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Yves POUMEAU DE LAFFOREST.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Tarbes en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Yves SAINT-MACARY.

Cour d'appel de Rennes

Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Rennes en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Marc JANIN.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Rennes en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Hervé KORSEC.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Saint-Nazaire en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Loïc CHAUTY.

Cour d'appel de Riom

Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Riom en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Marie-Madeleine DEMAY-BOUSSAROQUE.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Claude BILLY.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Clermont-Ferrand en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Alain LEROI.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Cusset en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Michel BOUSSAROQUE.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Moulins en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Jacques GANIER.

Cour d'appel de Rouen

Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Rouen en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Lionel DUPRAY.Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance du Havre en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Bernard CASSAGNABERE.

Cour d'appel de Saint-Denis de La Réunion

Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Saint-Denis-de- la-Réunion en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Jean-Pierre SZYSZ.

Cour d'appel de Toulouse

Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Toulouse en qualité de substitut général :M. Marc DESERT.

Cour d'appel de Versailles

Magistrat honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer à la cour d'appel de Versailles en qualité d'assesseur dans une formation collégiale :M. Hubert DE BECDELIEVRE.Magistrate honoraire de l'ordre judiciaire aux fins d'exercer au tribunal de grande instance de Pontoise en qualité d'assesseure dans une formation collégiale :Mme Marie-Claire MAIER-PORCEILLON.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.2 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							