
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0061 du 13 mars 2009
				
				
				
					texte n° 46
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 11 mars 2009 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0904055D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 11 mars 2009, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature du 18 décembre 2008, sont nommés :

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceJuridiction de proximité de Marseille (police)

 Juge de proximité : M. Alain Deschamps, contrôleur général honoraire. M. Alain Deschamps effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 25 jours en juridiction.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité de Bordeaux

 Juge de proximité : Mme Anita Benedicto, magistrate honoraire. Mme Anita Benedicto effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 25 jours en juridiction.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Villeurbanne

 Juge de proximité : M. François Goulard de Curraize, magistrat honoraire. M. François Goulard de Curraize effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 25 jours en juridiction.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de Poitiers

 Juge de proximité : M. Marc Bauhain, magistrat honoraire. M. Marc Bauhain effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de 25 jours en juridiction.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.17 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							