
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0028 du 2 février 2012
				
				
				
					texte n° 56
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 31 janvier 2012  portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1201502D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 31 janvier 2012, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 12 janvier 2012, sont nommés :

Cour d'appel de ParisTribunal de grande instance de Paris

 Vice-présidente : Mme Sylvie CASTERMANS, vice-présidente au tribunal de grande instance de Versailles.

Cour d'appel d'Aix-en-Provence

 Présidente de chambre : Mme Jacqueline FAGLIN, vice-présidente au tribunal de grande instance de Marseille.

Cour d'appel de LimogesTribunal de grande instance de Limoges

 Vice-présidente : Mme Mireille MEUNIER, épouse VALLEIX, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Montpellier.

Cour d'appel de Montpellier

 Président de chambre : M. Patrick VERNUDACHI, vice-président au tribunal de grande instance de Limoges.

Tribunal de grande instance de Béziers

 Vice-présidente : Mme Karine CLARAMUNT, juge au tribunal de grande instance de Montpellier.

Cour d'appel de NancyTribunal de grande instance d'Epinal

 Vice-président chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Dié : M. Denis TAESCH, juge au tribunal de grande instance de Colmar chargé du service du tribunal d'instance de Sélestat.

Cour d'appel de RennesTribunal de grande instance de Rennes

 Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance de Fougères : Mme Martine BATTAIS, épouse BOULY DE LESDAIN, vice-présidente au tribunal de grande instance de Lille chargée du service du tribunal d'instance de Lille.

Cour d'appel de Cayenne

 Vice-présidente placée auprès du premier président : Mme Véronique MASSON-BESSOU, vice-présidente au tribunal de grande instance de Villefranche-sur-Saône.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.19 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							