
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0244 du 21 octobre 2009
				
				
				
					texte n° 47
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 19 octobre 2009 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0921010D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 19 octobre 2009, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 15 juillet 2009, sont nommés :

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité de Lille

 Juge de proximité : Mme Karine MENAGE-WEPPE, magistrate honoraire. Mme Karine MENAGE-WEPPE effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Lyon

 Juge de proximité : Mme Sylvie QUINTRIE LAMOTHE, magistrate honoraire. Mme Sylvie QUINTRIE LAMOTHE effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de MetzJuridiction de proximité de Metz

 Juge de proximité : M. André PICOT de MORAS d'ALIGNY, magistrat honoraire. M. André PICOT de MORAS d'ALIGNY effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation de vingt-cinq jours en juridiction.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité de Boulogne-Billancourt

 Juge de proximité : M. Michel JEANNOUTOT, magistrat honoraire. M. Michel JEANNOUTOT effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.17 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							