
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°262 du 11 novembre 2001
				
					page 17976
				
				
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décrets du 9 novembre 2001 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0110474D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  
Par décret du Président de la République en date du 9 novembre 2001, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature :
    Sont nommés :
    Président du tribunal de grande instance de Nantes : M. Jean-Yves Guillou, président du tribunal de grande instance de Caen ;
    Président du tribunal de grande instance de Caen : M. Jean Trotel, président du tribunal de grande instance de Saint-Brieuc ;
    Présidente du tribunal de grande instance de Colmar : Mme Sonia Peress, épouse Garrigues, première vice-présidente au tribunal de grande instance de Strasbourg ;
    Président du tribunal de grande instance de Vienne : M. Bernard Chauvet, conseiller à la cour d'appel de Lyon ;
    Président du tribunal de grande instance de Nîmes : M. Jean-François Kriegk, président du tribunal de grande instance de Carpentras ;
    Président du tribunal de grande instance d'Auxerre : M. Bruno Liotard, vice-président au tribunal de grande instance de Chalon-sur-Saône ;
    Président du tribunal de grande instance de Meaux : M. Pierre-Alain Weill, président du tribunal de grande instance de Senlis ;
    Présidente du tribunal de grande instance de Châlons-en-Champagne : Mme Marie-Agnès Bajeux, épouse Simon, vice-présidente au tribunal de grande instance de Valenciennes chargée du service du tribunal d'instance de Valenciennes du premier grade, premier groupe ;
    Président du tribunal de grande instance d'Avranches : M. François Genicon, vice-président au tribunal de grande instance de Saint-Malo ;
    Présidente du tribunal de grande instance de Cherbourg : Mme Marie-Christine Leprince, épouse Lecluse, présidente du tribunal de grande instance d'Avranches ;
    Président du tribunal de grande instance de Narbonne : M. Patrice Fillol, juge au tribunal de grande instance de Saint-Denis-de-la-Réunion chargé du service du tribunal d'instance de Saint-Denis-de-la-Réunion ;
    Président du tribunal de grande instance de Mont-de-Marsan : M. Michel Defix, juge au tribunal de grande instance de Bayonne ;
    Président du tribunal de grande instance de Bernay : M. Patrick Picquendar, vice-président audit tribunal.
    Sont élevés au premier grade, premier groupe :
    M. Erik Tessereau, président du tribunal de grande instance d'Argentan du second grade ;
    M. Thierry Ghera, président du tribunal de grande instance d'Alès du second grade.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
						
							
								































	
		
			
			Fac-similé (format: pdf, poids < 3.5 Mo)
			
			
	





                            
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							