
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0061 du 11 mars 2012
				
				
				
					texte n° 18
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 9 mars 2012 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1202843D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 9 mars 2012, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 2 février 2012, sont nommés :

Cour d'appel de Limoges

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Brive-la-Gaillarde : M. Simon Behmo, juge de proximité dans la juridiction de proximité de Limoges.

Cour d'appel de Montpellier

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Montpellier : Mme Aline Labrousse, épouse Mula, clerc de notaire principal.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Narbonne : Mme Béatrice Seita, avocate, enseignante en droit.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Perpignan : Mme Marie-Hélène Bès, épouse Bringer, avocate omise.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Rodez : Mme Geneviève Bouissière-Xandri, épouse Silhol, notaire assistante à la retraite.

Cour d'appel de Nancy

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Lunéville : M. Michel Barot, commandant fonctionnel de la police nationale.

Cour d'appel de Paris

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 3e arrondissement de Paris : Mme Linerose Charlery, épouse Royer, avocate omise.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 5e arrondissement de Paris : Mme Elisabeth Ozan, épouse Boin, juriste au sein d'un centre d'information sur les droits des femmes et des familles.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 7e arrondissement de Paris : Mme Véronique Wiener, juriste d'entreprise.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 10e arrondissement de Paris : Mme Sylvie Elbaz, consultante juridique à la retraite, ancienne avocate.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 11e arrondissement de Paris : Mme Françoise Hélaine-Gayaudon, avocate à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité du 17e arrondissement de Paris : Mme Marie-Christine de Buchère de L'Epinois, épouse Denoix de Saint Marc, juge de proximité dans la juridiction de proximité du 12e arrondissement de Paris.

Cour d'appel de Pau

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Bayonne : Mme Maritchu Sieulanne, épouse Desqueyroux, chargée de cours et clerc de notaire.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de Tarbes : Mme Ysaline Larribau, épouse Viala, analyste juridique.

Cour d'appel de Poitiers

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité de La Roche-sur-Yon : Mme Laurence Bourcier, épouse Levesque, avocate omise.

Cour d'appel de Versailles

   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Antony : M. Jean-Michel Tanguy, directeur de banque à la retraite.   Juge de proximité dans la juridiction de proximité d'Asnières-sur-Seine : Mme Marie-Laure du Boscq de Beaumont, épouse Matrand de la Bourdonnaye, ancienne juriste.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.16 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							