
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0253 du 31 octobre 2014
				
				
				
					texte n° 45
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 30 octobre 2014 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1423200D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 30 octobre 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances des 7 et 9 octobre 2014, sont nommés :

Cour d'appel de Paris

Conseiller chargé du secrétariat général : M. Pascal LE LUONG, vice-président chargé du secrétariat général au tribunal de grande instance de Paris.

Tribunal de grande instance de Paris

Vice-président chargé du secrétariat général : M. Jean-Baptiste ACCHIARDI, vice-président chargé du secrétariat général au tribunal de grande instance de Nanterre.

Tribunal de grande instance de Bobigny

Vice-présidente chargée du secrétariat général : Mme Isabelle ROQUES, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Paris.

Tribunal de grande instance de Créteil

Vice-procureur de la République chargé du secrétariat général : M. Jonathan ROZ, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny.

Cour d'appel de Versailles

Conseillère chargée du secrétariat général : Mme Céline MATHOREZ-MARILLY, vice-présidente placée auprès du premier président de la cour d'appel de Douai. Conseiller : M. Georges DOMERGUE, magistrat du premier grade placé en position de disponibilité.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance de Marseille

Vice-procureur de la République chargé du secrétariat général : M. Florent CROUHY, substitut du procureur de la République près ledit tribunal.

Cour d'appel d'Amiens

Substitut général chargé du secrétariat général : M. Rodolphe JUY-BIRMANN, magistrat du premier grade placé en position de service détaché.

Cour d'appel de Bastia

Conseillère chargée du secrétariat général : Mme Cécile FAZI-ROUY, première substitute à l'administration centrale du ministère de la justice. Substitut général chargé du secrétariat général : M. Stéphane JAVET, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Lyon.

Cour d'appel de Grenoble

Conseillère chargée du secrétariat général : Mme Claire GADAT, vice-présidente placée auprès du premier président à ladite cour.

Cour d'appel de Lyon

Substitut général chargé du secrétariat général : M. Jean-Philippe RIVAUD, substitut général chargé du secrétariat général près la cour d'appel d'Amiens.

Cour d'appel de Metz Tribunal de grande instance de Metz

Vice-procureur de la République : M. Jean-François TRITSCHLER, vice-procureur de la République placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Metz.

Cour d'appel de Cayenne

Substitut général chargé du secrétariat général : M. David PERCHERON, substitut placé auprès du procureur général près la cour d'appel de Paris.

Administration centrale

Premiers substituts à l'administration centrale du ministère de la justice :Mme Claire D'URSO-BONNELL, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Bobigny. M. Benoist HUREL, vice-président chargé de l'instruction au tribunal de grande instance de Nanterre.Mme Delphine HUMBERT, vice-présidente au tribunal de grande instance de Besançon.Mme Stéphanie KASS-DANNO, juge au tribunal de grande instance de Nanterre chargée du service du tribunal d'instance de Courbevoie.Mme Sylvie LEFAIX, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Paris.La dispense prévue aux articles L. 111-10, L. 111-11 et R. 111-3 du code de l'organisation judiciaire est accordée à :M. Emmanuel GRANDSIRE, vice-procureur de la République près le tribunal de grande instance de Versailles, et à Mme Sophie MATHE, vice-présidente audit tribunal.M. Jean-François BANCAL, président de chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence, et à Mme Marie-Elisabeth LEMIERRE-BANCAL, présidente de chambre à ladite cour.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.23 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							