
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°153 du 3 juillet 2004
				
					page 12153
				
				
				
					texte n° 64
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 1er juillet 2004 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0410307D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

 Par décret du Président de la République en date du 1er juillet 2004, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature, sont nommés :

Cour d'appel d'AmiensJuridiction de proximité d'Amiens

 Juge de proximité : Mme Brigitte Taveneau, épouse Bousquet, conseillère prud'homale, ancienne avocate. Mme Brigitte Taveneau, épouse Bousquet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de BesançonJuridiction de proximité de Besançon

 Juge de proximité : Mme Fatiha M'Rad, directrice d'une association d'aide aux victimes d'infractions. Mme Fatiha M'Rad effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Dole

 Juge de proximité : M. Denis Barthod, commissaire général de l'armée de terre à la retraite. M. Denis Barthod  effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Gray

 Juge de proximité : Mme Pascale Barrucand, épouse Lechat, juriste. Mme Pascale Barrucand, épouse Lechat, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Vesoul

 Juge de proximité : Mme Noëlle Defago, avocate. Mme Noëlle Defago effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de BordeauxJuridiction de proximité d'Angoulême

 Juge de proximité : M. Jean-Luc Rascol, huissier de justice. M. Jean-Luc Rascol  effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Arcachon

 Juge de proximité : Mme Nicole Cornut de la Fontaine de Coincy, épouse Kappelhoff-Lançon, ancienne rédactrice juridique. Mme Nicole Cornut de la Fontaine de Coincy, épouse Kappelhoff-Lançon, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de BourgesJuridiction de proximité de Bourges

 Juge de proximité : M. Jean-Pierre Vialaret, notaire honoraire. M. Jean-Pierre Vialaret effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Amand-Montrond

 Juge de proximité : M. Daniel Southon, avocat. M. Daniel Southon effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Vierzon

 Juge de proximité : M. François Deshais, avocat honoraire. M. François Deshais effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de CaenJuridiction de proximité de Domfront

 Juge de proximité : Mme Michelle Secco, épouse Dupic, avocate. Mme Michelle Secco, épouse Dupic, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Lô

 Juge de proximité : M. Georges Selnet, avocat. M. Georges Selnet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Vire

 Juge de proximité : Mme Brigitte Barbier-Langlet, ancienne avocate. Mme Brigitte Barbier-Langlet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de DijonJuridiction de proximité de Louhans

 Juge de proximité : M. Michel Jeannin, général de brigade de gendarmerie à la retraite. M. Michel Jeannin effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Semur-en-Auxois

 Juge de proximité : M. Jean Levanti, magistrat honoraire. M. Jean Levanti effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Cour d'appel de DouaiJuridiction de proximité d'Arras

 Juge de proximité : M. Roger Wyckaert, directeur général des services de mairie à la retraite. M. Roger Wyckaert effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Calais

 Juge de proximité : M. René Bloume, notaire à la retraite, conciliateur de justice. M. René Bloume effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Hazebrouck 

 Juge de proximité : M. Dominique Fichaux, avocat honoraire. M. Dominique Fichaux effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Maubeuge

 Juge de proximité : M. Gérard Clipet, ancien huissier de justice. M. Gérard Clipet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Montreuil

 Juge de proximité : M. Philippe Dupuy, notaire. M. Philippe Dupuy effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Tourcoing

 Juge de proximité : Mme Martine Delage, épouse Roffiaen, avocate honoraire. Mme Martine Delage, épouse Roffiaen effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de Fort-de-FranceJuridiction de proximité de Cayenne

 Juge de proximité : M. André Altenbach, magistrat honoraire. M. André Altenbach effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité du Lamentin

 Juge de proximité : M. Dolaur Ravi, conciliateur de justice. M. Dolaur Ravi effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de GrenobleJuridiction de proximité de Romans-sur-Isère

 Juge de proximité : M. Gérard Danjaume, notaire honoraire. M. Gérard Danjaume effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Vienne

 Juge de proximité : Mme Myriam Badinter, épouse Del Vecchio, ancienne avocate. Mme Myriam Badinter, épouse Del Vecchio, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de LimogesJuridiction de proximité de Limoges

 Juge de proximité : M. Henri Louis-Sidney, magistrat de l'ordre administratif honoraire. M. Henri Louis-Sidney effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de LyonJuridiction de proximité de Belley

 Juge de proximité : Mme Elisabeth Judas, épouse De Grieve, ancienne avocate. Mme Elisabeth Judas, épouse De Grieve, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Etienne

 Juge de proximité : Mme Valérie Dor, avocate. Mme Valérie Dor effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de MontpellierJuridiction de proximité de Béziers

 Juge de proximité : M. Bertrand Redaud, avocat. M. Bertrand Redaud effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Virginie Temple-Boyer, épouse Gaudy, avocate. Mme Virginie Temple-Boyer, épouse Gaudy, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Lodève

 Juge de proximité : Mme Martine Carcenac, épouse Caremoli, ancienne avocate. Mme Martine Carcenac, épouse Caremoli, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Montpellier

 Juge de proximité : M. Jean-Marie Bismes, avocat. M. Jean-Marie Bismes effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Paul Leroy, professeur des universités à la retraite. M. Paul Leroy effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Narbonne

 Juge de proximité : Mme Suzanne Deffrennes, ancienne avocate. Mme Suzanne Deffrennes effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Sète

 Juge de proximité : M. Jean Maury, professeur des universités à la retraite. M. Jean Maury effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de NancyJuridiction de proximité de Bar-le-Duc

 Juge de proximité : Mme Françoise Villemey, épouse Long, conciliatrice de justice. Mme Françoise Villemey, épouse Long, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Epinal

 Juge de proximité : Mme Rose-Marie Février, épouse Ehret, conciliatrice de justice. Mme Rose-Marie Février, épouse Ehret, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.


Juridiction de proximité de Nancy

 Juge de proximité : M. Gérard Cureau, ancien préfet de région, conseiller maître honoraire à la Cour des comptes. M. Gérard Cureau effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Nachida Ouled-Saïd, épouse Chorfa, juriste. Mme Nachida Ouled-Saïd, épouse Chorfa, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Dié

 Juge de proximité : Mme Marie-Thérèse Grossi, épouse Ristorcelli, greffière en chef à la retraite. Mme Marie-Thérèse Grossi, épouse Ristorcelli, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de NîmesJuridiction de proximité de Nîmes

 Juge de proximité : M. Jean-Marie Legouge, commissaire divisionnaire à la retraite. M. Jean-Marie Legouge effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de ParisJuridiction de proximité d'Aulnay-sous-Bois

 Juge de proximité : M. Guy Bellanger, chef d'entreprise à la retraite. M. Guy Bellanger effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Coulommiers

 Juge de proximité : M. Claude Krantz, notaire honoraire. M. Claude Krantz effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Longjumeau

 Juge de proximité : M. Philippe Mirabeau, avocat. M. Philippe Mirabeau effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (20e arrondissement)

 Juge de proximité : M. Jacques Restoin, trésorier principal des finances à la retraite. M. Jacques Restoin effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Provins

 Juge de proximité : M. Guy Paviot, avocat. M. Guy Paviot effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Maur-des-Fossés

 Juge de proximité : M. Sammy Saadia, inspecteur général du travail à la retraite. M. Sammy Saadia effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Paris (tribunal de police)

 Juge de proximité : M. Roland Beyssac, magistrat de l'ordre administratif honoraire. M. Roland Beyssac effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Pierre Brisset, préfet honoraire. M. Pierre Brisset effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Sylviane Delzongle, épouse Arzel, maître de conférences des universités. Mme Sylviane Delzongle, épouse Arzel, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Rémy Guérin, commandant de police à la retraite. M. Rémy Guérin effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Jacques Poyer, préfet honoraire. M. Jacques Poyer effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de PauJuridiction de proximité de Bayonne

 Juge de proximité : M. Bernard Castay, notaire. M. Bernard Castay effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Jean Gourdon, avocat honoraire. M. Jean Gourdon effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Biarritz

 Juge de proximité : M. François Blanchard, ancien juge consulaire, ancien cadre dirigeant d'entreprise. M. François Blanchard effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de PoitiersJuridiction de proximité de Jonzac

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Masse, avocat. M. Jean-Claude Masse effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de La Roche-sur-Yon

 Juge de proximité : Mme Laurence de Ybarlucea, épouse Pervez, avocate. Mme Laurence de Ybarlucea, épouse Pervez, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Niort

 Juge de proximité : Mme Véronique Balzarini, épouse Batigny, ancienne notaire assistante. Mme Véronique Balzarini, épouse Batigny, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de RennesJuridiction de proximité d'Auray

 Juge de proximité : Mme Sylvie Chopineau, épouse Chatelin, conciliatrice de justice. Mme Sylvie Chopineau, épouse Chatelin, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Guingamp

 Juge de proximité : M. Yves Renaudin, ancien responsable juridique. M. Yves Renaudin effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Lannion

 Juge de proximité : M. Bernard Simon, huissier de justice. M. Bernard Simon effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Nantes

 Juge de proximité : Mme Françoise Hervoche, ancienne avocate. Mme Françoise Hervoche effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : M. Bernard Sauvaget, avocat honoraire. M. Bernard Sauvaget effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Quimper

 Juge de proximité : Mme Katia Nathan, épouse Gravot, ancienne avocate. Mme Katia Nathan, épouse Gravot, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Quimperlé

 Juge de proximité : Mme Martine Guedon, avocate. Mme Martine Guedon effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Brieuc

 Juge de proximité : M. Christian Robert, chargé d'études, expert près la cour d'appel. M. Christian Robert effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Saint-Nazaire

 Juge de proximité : M. Bernard Costagliola, responsable juridique, avocat honoraire. M. Bernard Costagliola effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de RiomJuridiction de proximité de Clermont-Ferrand

 Juge de proximité : M. Michel Plantade, magistrat honoraire. M. Michel Plantade effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

 Juridiction de proximité d'Issoire

 Juge de proximité : M. Jean-Claude Moisset, avocat honoraire. M. Jean-Claude Moisset effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.


Juridiction de proximité de Saint-Flour

 Juge de proximité : Mme Dalila Zane, épouse Camminada, avocate. Mme Dalila Zane, épouse Camminada, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de RouenJuridiction de proximité d'Elbeuf

 Juge de proximité : Mme Bénédicte Leys, épouse Laine, conseillère juridique. Mme Bénédicte Leys, épouse Laine, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Evreux

 Juge de proximité : M. Gilbert Renou, ancien avocat. M. Gilbert Renou effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Anne Richardt, avocate. Mme Anne Richardt effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Rouen

 Juge de proximité : Mme Roselyne Molina d'Aranda de Darrax, épouse Gérardin, ancienne avocate. Mme Roselyne Molina d'Aranda de Darrax, épouse Gérardin, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Cour d'appel de VersaillesJuridiction de proximité d'Asnières-sur-Seine

 Juge de proximité : Mme Annie Krief, épouse Fitoussi, avocate honoraire. Mme Annie Krief, épouse Fitoussi, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Courbevoie

 Juge de proximité : M. Maurice Riondellet, directeur de contentieux. M. Maurice Riondellet effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité d'Ecouen

 Juge de proximité : M. Jean-François Bordier, cadre supérieur, magistrat consulaire. M. Jean-François Bordier effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Montmorency

 Juge de proximité : M. Charles Barrangou-Poueys, conseiller juridique. M. Charles Barrangou-Poueys effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.

Juridiction de proximité de Rambouillet

 Juge de proximité : M. Alain Marill, magistrat honoraire, avocat. M. Alain Marill effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation d'une durée réduite.

Juridiction de proximité de Saint-Germain-en-Laye

 Juge de proximité : M. Jacques Delpeuch, enseignant et ancien conseiller prud'homal. M. Jacques Delpeuch effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation. Juge de proximité : Mme Caroline Kiener, épouse Ferlet, avocate. Mme Caroline Kiener, épouse Ferlet, effectuera, préalablement à son installation dans ses fonctions, une période de formation.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.15 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							