
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0274 du 27 novembre 2014
				
				
				
					texte n° 34
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 25 novembre 2014 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB1420667D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  

Par décret du Président de la République en date du 25 novembre 2014, vu l'avis du Conseil supérieur de la magistrature lors de ses séances des 28 et 30 octobre 2014 : Sont nommés :

Cour d'appel de ParisTribunal de grande instance de Paris

Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Nathalie TURQUEY, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre. Vice-présidente chargée du service du tribunal d'instance du 12e arrondissement : Mme Bénédicte RIVET, vice-présidente au tribunal de grande instance de Nanterre chargée du service du tribunal d'instance de Colombes.

Cour d'appel de VersaillesTribunal de grande instance de Nanterre

Vice-présidente chargée de l'instruction : Mme Isabelle VANRELL, vice-présidente chargée des fonctions de juge des enfants au tribunal de grande instance de Versailles. Procureurs de la République adjoints : M. Dominique BORRON, magistrat chargé du secrétariat général du parquet général de la Cour de cassation. M. Lionel BENAICHE, premier substitut à l'administration centrale du ministère de la justice.

Cour d'appel d'Aix-en-ProvenceTribunal de grande instance de Marseille

Substitut du procureur de la République : M. Max GAZAN, cadre bancaire. M. Max GAZAN effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel d'AngersTribunal de grande instance d'Angers

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Cholet : Mme Hélène DUGUET, juge de proximité.Mme Hélène DUGUET effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de GrenobleTribunal de grande instance de Grenoble

Vice-procureure de la République : Mme Stéphanie PAPY, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Cour d'appel de Metz Tribunal de grande instance de Sarreguemines

Juge chargée du service du tribunal d'instance de Sarreguemines : Mme Christine ZARETTI-YAACOUB, directrice juridique. Mme Christine ZARETTI-YAACOUB effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois. Substitute du procureur de la République : Mme Lucile NAVREZ-BANCAREL, avouée. Mme Lucile NAVREZ-BANCAREL effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de Nîmes

Vice-procureur de la République placé auprès du procureur général : M. Emmanuel GARCIA, avocat. M. Emmanuel GARCIA effectuera, préalablement à son installation, une période de formation de six mois.

Cour d'appel de ReimsTribunal de grande instance de Reims

Vice-procureure de la République : Mme Doriane TROMBI, magistrate du second grade placée en position de congé parental.

Administration centrale

Premiers substituts à l'administration centrale du ministère de la justice :Mme Muriel EGLIN, vice-présidente au tribunal de grande instance de Paris chargée du service du tribunal d'instance du 12e arrondissement. Mme Lise DUQUET, juge au tribunal de grande instance de Nanterre chargée du service du tribunal d'instance d'Asnières. M. Eloi BUAT-MENARD, auditeur à la Cour de cassation. M. Jean-Christophe GAYET, juge au tribunal de grande instance de Pontoise. Substituts à l'administration centrale du ministère de la justice : Mme Félicie CALLIPEL, juge de l'application des peines au tribunal de grande instance de Paris. Mme Agnès DANIEL, juge d'instruction au tribunal de grande instance d'Evry. M. Antoine CHABERT, substitut du procureur de la République près le tribunal de grande instance de Bobigny.

Inspection générale des services judiciaires

Inspectrice générale adjointe des services judiciaires : Mme Françoise MOTHES, magistrate hors hiérarchie placée en position de service détaché.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.22 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							