
								


































	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
		
	
		Informations sur ce texte
		
			
			
			
			
				
				
			
			
			

			
			
			
			
			
			
			
			
				
			
			

			
			
				
			
			
					
			
			
				
			
			

			
			
				
				
			
			
		
		
		
		
	



	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
		
		
		
			
			
			
			
			
			
				JORF n°0303 du 31 décembre 2009
				
				
				
					texte n° 257
				
			
			
			
			
			
			
			
				
					
						Décret du 25 décembre 2009 portant nomination (magistrature)
					
					
				
			

			
				
				
				NOR:  JUSB0930658D
			
			
			
			
			
			
				ELI: Non disponible  
			
			
		

		
	

	

		
			
				

			
		
	
		
			

		

		 
			  


 Par décret du Président de la République en date du 25 décembre 2009, sur proposition du Conseil supérieur de la magistrature lors de sa séance du 10 décembre 2009 : Sont déchargés : Des fonctions de président du tribunal de grande instance de Grasse, à compter du 13 janvier 2010 : M. Jacques LAMEYRE, président de chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence. Des fonctions de président du tribunal de grande instance de Metz : M. François STAECHELE, président de chambre à la cour d'appel de Metz. Des fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Denis de la Réunion : M. Pierre LAVIGNE, président de chambre à la cour d'appel de Saint-Denis de la Réunion. Des fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Bergerac, à compter du 20 décembre 2009 : Mme Katell CAVELLAT épouse COUHE, conseillère à la cour d'appel de Bordeaux. Sont nommés : Président de chambre à la cour d'appel d'Aix en Provence pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Grasse : M. Philippe RUFFIER, inspecteur général adjoint des services judiciaires. Président de chambre à la cour d'appel d'Aix-en-Provence pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Marseille : M. François PION, substitut du procureur général près la cour d'appel de Paris. Président de chambre à la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance d'Amiens : M. Thierry POLLE, premier vice-président au tribunal de grande instance de Lille. Président de chambre à la cour d'appel de Grenoble pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Grenoble : M. Loïc CHAUTY, président du tribunal de grande instance du Mans. Président de chambre à la cour d'appel de Metz pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Metz : M. Bernard KEIME-ROBERT-HOUDIN, président du tribunal de grande instance de Besançon. Président de chambre à la cour d'appel de Saint-Denis de la Réunion pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Saint-Denis de la Réunion : M. Alain CHATEAUNEUF, président du tribunal de grande instance d'Albertville. Conseillère à la cour d'appel d'Amiens pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Beauvais : Mme Brigitte BRUN-LALLEMAND, vice-présidente chargée de l'instruction au tribunal de grande instance de Paris. Conseiller à la cour d'appel de Bordeaux pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Bergerac : M. Maurice de THEVENARD, magistrat placé en position de service détaché. Conseiller à la cour d'appel de Grenoble pour exercer les fonctions de président du tribunal de grande instance de Gap : M. Dominique LENFANTIN, vice-président au tribunal de grande instance de Bastia. Conseillère à la cour d'appel de Poitiers pour exercer les fonctions de présidente du tribunal de grande instance de Niort : Mme Françoise ANDRO, substitute du procureur général près la cour d'appel de Bordeaux.
 

		
		
		
			

		

		
		
		
		
		
	
	
	
		
		
			
		
			
			
			
				
					
                    
                    	Télécharger le document en RTF (poids < 1Mo)
                   	
                   	
                   	
				
			
			
				
					
					
					
					                  
                    
					
					
					
						
							
								Extrait du Journal officiel électronique authentifié (format: pdf, poids : 0.14 Mo)
							
						
						
					
                    
                   	
				
				
				
			
			
		
	
	


							